800161,1,信用无抵押贷款，手续简单放款快，联系电话xxxxxxxxxxx赵
800343,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
800412,1,天河、太和，有个地方好休娴，加V信xxxxxxxxxxx小高a
800418,1,您好，这里是阿里巴巴第三方腾跃科技，主要做阿里巴巴诚信通代运营服务主要包括(店铺装修，后期运营上活动以及推广)如需要请联系我，谢谢
800532,1,真人娱乐、体育视讯，大公司值得您的信赖，详情请进入 xxxxvipxx.com
800581,1,市！可以采取家庭式治疗方式，每天治疗两次，每次xx分钟，操作简单方便，效果明显！可以电话订购，快递服务！咨询电话：xxxxxxxxxx
800611,1,专业针对不押车与押车资金周转，x小时到账，不看征信，无任何前期费用，广州银行合作公司xxxxxxxxxxx(石经理)
800697,1,云南昱景地产经纪公司诚聘销售代表数名 待遇xxxx到xxxx底薪+提成+补贴+旅游 公司年终分红 空间上升机会 电话咨询 鲍金梅x
800727,1,$網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
800774,1,建设银行；户名：张成；卡号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
800852,1,尊敬的各位车主你们好，公司有一辆王牌的黄牌车辆转让、尖头车、发动机是xxxx，有需者请联系：xxxxxxxxxxx
800854,1,【和视频V+精选】张馨予领衔女星穿衣玩诱惑，犹抱琵琶半遮面，透视撩人又性感。穿对透视装性感妩媚平添妖娆，穿错透视装哗众取宠难免心酸……
800889,1,乐清市人民电器集团有限公司昆明销售分公司感谢您的来电
800954,1,江干区紫薇公寓x幢xxxx室，xx方，x月初可出租，不群租，不办公。有意请联系xxxxxxxxxxx管
801102,1,好消息，华都服饰，从x月x日，今天男女棉衣，买一送一， 好消息华都服饰x月x日今天:男女棉衣买一送一、厂家联手.处理
801126,1,欢迎致电东莞道滘韵达快递.以良好的信誉专业为您提供全国各地的快递服务.服务周到安全快捷.电话xxxxxxxx竭诚服务!
801184,1,好消息，首创建材现有部分商铺招租，招租电话，xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
801192,1,塑身衣xx元起，本店搬到扬子医院旁市场内，x排前x号，活动时间x.x-x.xx.活动最终解释权归都市恋人坊扬子店所以，电话xxxxxx
801218,1,大量纯亚麻衬衣新款。有现货。欢迎前来选购。站西二号楼xxxx档enso
801320,1,你 好，唦 龙。xxxxxx.cc 
801352,1,恭喜你获得由中国好声音赞助的xx万创业基金！回复y领取～详询周伟 xxxxxxxxxxx
801550,1,你好老师  信和汇金大额信用借款  和建设银行合作  最低xx-xxx万 速度快  审批额度高  最快三天放款  前期没有任何费用
801619,1,深圳鑫明捷二手车行欢迎您!专业二手车买卖.旧车回收.价格***.服务周到!电话xxxxxxxx.竭诚为您服务!
801731,1,金三角城北一号x楼(共xx层)急卖x室x厅x卫xx.xx平米清水房双证齐全价格xx.x万闵方雪中介xxxxxxxxxxx
801764,1,美田专机—专业生产动力头、攻丝机、多轴器、组合专机等，根据产品要求定做各类钻攻非标设备，陈宁：xxxxxxxxxxx 浙江温岭
801814,1,农行卡号   xxxxx xxxx xxxxx xxxxx，户名何柏红，
801906,1,宿设计师您好:我们生产的烤漆门，衣柜
802105,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆]
802183,1,欢迎致电东港饮水总汇!我们以良好信誉主营各类桶装饮用水
802295,1,欢迎您致电深圳市宝安区兴源昌服装厂.专业为您提供幼儿园服;校服;制服.工作服;西服等电话xxxxxxxx.期待您的来电!
802308,1,一肖中特，中后交费xxx元申请会员。
802384,1,我这边有深圳地皮合作，或者转让，观兰，龙华，前海，后海，主要有资金实力可以面谈。
802386,1,寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快李经理xxxxxxxxxxx
802407,1,尊敬的客户：您好，海南绿地广场 xx-xxx平米首发临街铺王即将推售，独占进出国际旅游岛机场枢纽的黄金之路，依托百万方省级商业地标，超
802528,1,邮政；xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陶冰姝。
802622,1,雅芳xx周年庆  优惠多多  买就送  详情请店内咨询
802690,1,艾玛丝新的活动开始了，买满xxx元加x元换购xx元面膜一片，买满xxx元加xx元换购玫瑰洁面乳x支(xxg)
802709,1,小珍最爱的川味水煮鱼出炉啦！用料新鲜健康，鱼选用珍鱼塘的鲩鱼，配菜选用容易入味的素材，如青瓜，豆芽等！辣椒选自四川的上等红辣椒！珍鱼塘的鱼都是在杏坛逢简水乡的优质水源中，并且以象草和谷物进行喂养，不添加任何人工化学饲料。配菜都是自己农地摘下来的，绝对可以即摘即食，连洗都不用！由于大厨去除了鲩鱼的腥线以及用蛋清、淀粉腌制。鱼肉口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。配菜香辣入味又不失口感！真是辣而不燥，还等什么？快来订购吧！非会员价：xxx元，会员价：xxx元，详情请咨询客服电话。珍鱼塘(小珍x号线)：xxxxxxxxxxx， 珍鱼塘(小珍x号线)：xxxxxxxxxxx
802711,1,尊敬的顾客.三.八活动提前开始预约了，x
802728,1,巴彦温都骏马通讯x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
802737,1,滨江新区[锦富-汇景湾]全新二期现正火热认筹中
802973,1,好消息！中国人寿防癌险x月x号前可以单卖啦！婴儿几百块到成年人一两千块不等！保额高达xx万！保xxx种癌症！有病给钱，没病还可以退还所
803043,1,xxxx年发现教育空中课堂培训内容新鲜出炉了！我们将隆重推出x套课程，让您足不出户就可以得到专业提升，并且您的老师可以每天都能在线进行学习。快来看看我们的课程安排吧!加入我们的YY频道：xxxxxxxx   QQ群号：xxxxxxxxx就可以关注发现教育空中课堂!一定要先加入QQ群哦，我们会在群中教授YY使用方法和发布课程表哦！
803070,1,黄泽攀工商银行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
803163,1,宁波小家电城，由宁波超凡集团全力打造，总价x万起，现房出售，年回报xx%，逐年返还，并在第五年和第十年可选择xxx%和xxx%回购，今
803259,1,奥丝蓝黛x.x女人节凡进店，日字加一画组一个字，组的字越多，折扣越底，xx个字x.x折 x-x个字x.x折   x-x个字x.x折x
803316,1,英雄的团队造就英雄、诚邀想成为英雄的你加盟好医生药业好大夫事业部黑龙江团队。底薪+车补+提成。诚邀优秀精英加入咨 询xxxxxxxxxxxc
803544,1,新浦小区：巨龙街户型：x室x厅x卫面积：xx㎡  装修：中等装修朝向：南类型：普通住宅楼层：x/x层 联系方式：xxxxxxxxxxx
803560,1,xxxx年品牌招商见面会门票xxx元即获： x.到场即可获得价值xxxx元xx支体验装一套 x.xxxx年吸进模式殿堂营销模式分享会
803593,1,信用卡带还养卡！办理各种POS机！招聘业务员  底薪加提成 联系电话  xxxxxxxxxxx
803620,1,℡ xxx【弄】七八九 O【讠正】九六五九
803717,1,东方锦鯉.上海-拍|卖|会，x月xx日[周日]，上海市青浦，上拍百尾錦鯉，看DFKOI.com世
803774,1,活动组委会将于x月xx日前通知前xx名报名者带多肉植物至常熟百盛xF服务总台办理入托手续
803784,1,急要烧菜，xxxx至xxxx！地址上海市闸北区、地铁七号线行知路下，x号出口！到了打我电话：xxxxxxxxxxx张允！
803790,1,葡京娱乐:上有:足球:体育:首冲:xxx加xxx:只需xx倍流水:详情:pjxxxx，com
803802,1,xx元享xx套餐，包xxx分钟+xxxM，用两张享联通xxM免费宽带，新老用户均可办理，咨询电话xxxx-xxxxxxx
803831,1,(xxx)前肖十马狗，绿蓝波，头数：xxx，尾数：xxxxx，主木数：xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx，主三
803866,1,广汽丰田昆山店诚意推出丰盛一夏购车季促销活动
803913,1,您好！你在淘宝本季海选中抽为购物达人，得xxxxxx元及MacBxxk.请进入 www.znqkt.cc 核校码 xxxx
803973,1,泳瑜伽舞蹈有兴趣，对自己体型，身材不满意的，觉得过节吃胖的，想要减脂，塑形，增肌的，您可以动动您那有力的小手，拨打电话xxxxxxxx
804021,1,房屋出租信息：黄土坡高新区鼎易天景xx平米，两室一厅，x楼出租，普装，有意者联系xxxxxxxxxxx  王女士，联系时请告知在啊啦叮
804290,1,:x.x门 〖火烧〗:狗 xxx期白小妹新年最后一期送x码中特免费
804311,1,你好 友山基金x月推出的小额产品 xw起 一年期 固定收益x% 购满xxw就送xxx购物卡一张 现在火热预售中 预约名额发送短信或者来
804355,1,北京玖富时代投资顾问有限公司（宁波分公司）招聘：理财顾问/理财经理/团队经理/储备干部 薪资待遇：底薪：xxxx～xxxx/月?高额提
804594,1,您好，给您推荐一个东二环东直门附近，真正的恒温恒湿恒氧的高科技住宅楼盘
804621,1,r朋 友;您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
804650,1,四川【fa】 【僄】 如需要找．xxxxxxxxxxx小江
804685,1,标准系列白金信用卡：一重礼：迎新刷卡赠好礼
804740,1,集团公司通过贵阳银行推出年利率暂定为x%勒理财产品，起购点为人民币xx万 原则上不超过xx万，发行期x年，每三个月付息一次，到期一次性
804866,1,祝:羊年发财!银/珩最新政策降息了
804894,1,我们公司与全国著名的主持人乐嘉老师合作推出了一套色眼识人系统，通过测试，由指定的分析师对您的性格进行分析，科学家得出您性格的特点，帮助您了解自己，提供与人交往的合理建议。有助于家庭事业亲子教育让家庭更加幸福快乐！想了解自己性格请联系我电话xxxxxxxxxxx
804978,1,每周限前500名客户参与名额有限先到先得
805015,1,感谢您致电中信数码
805222,1,香多多快餐年后正常营业欢迎您的订餐
805225,1,打移动无线座机xxx元xOxx分钟加手机一套，单卡xxx元.续费xxx元.手机号.xxxx开头号靓号可选择办理热线xxxxxxxxxxx
805301,1,观奇专卖店感谢您的来电
805393,1,现在有活动了实木类的正价产品全场x.x折哦 有空过来看看吧
805484,1,银木佳苑～海棠佳苑～人居锦尚春天一期和二期～总共xx套房源，套一xx平套二xx平，均价xxxx，现在办理四月份拿房，拿房后可上市交易，
805511,1,??三八节活动??线下店铺满xxx送xxx具体细则：x
805555,1,FXxx@飞马走地龙，二三分出边，买日落，问平时，一五二十中平码，鼠兔鸡羊不要买，猴家去猴家中中，买半红生肖，九世发财
805632,1,褐石公馆年初大优惠、现推出xxx方特价房、有意请联系：黄成xxxxxxxxxxx
805851,1,有，热水器，吸油烟机，燃气灶，厕所有浴霸，洁具等等，地面全是贴地板砖，墙面全是乳胶漆，价格，有两种，大的xxx，小一点的xxx.欢迎入
805884,1,爱尚ktv和嘉乐迪ktv为感谢新老顾客的大力支持
805935,1,金浦花园单间出租，租客转租的，白天可以看房的是金浦BxxA，价格xxxx，租客付中介费，姓名: 金浦王伟; 号码: xxxxxxxxx
806054,1,您好！我是淮北百度的张小雨，我公司专注于企业官网建设，百度推广等业务，帮助企业进行互联网宣传，拓宽销售渠道，让更多有需要的客户及时找到
806065,1,xx至xx期必开虎兔猴鸡其中一肖，今晚睇xx*xx*xx*xx*xx
806147,1,圣象地板连续xx年全 国销 量领先xx年开 年大促x月x号相约新城金尊大酒店現起预 定享增 值来就有禮！详美笛龙一楼圣象地板xxxxxxx
806259,1,为迎接平安银行、平安好车、 平安好房xxxx年进驻市场， 现面向社会招聘：经理，主管，销售， 讲师，助理…，为客户提供医、食、住、行、
806293,1,教育在最后一阶段，特别推出：“百米冲刺”学习方案，针对学生个人学习成绩，针对提高，根据以往学生学习效果，至少上升xx分，多则达到xxx
806403,1,独家纯信用放歀x.x~x.x厘/高额信用咔xx到xx萬/自有姿金短拆xx~xxx萬
806466,1,你好！望阳地产xx周年庆
806535,1,联系QQxxxxxxxxxx：印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王E
806541,1,xxxxxx xxxxxxxxxxxxx唐小华。工商银行
806544,1,冀北电力招聘:本三和专科毕业生；专业以电工为主，少量招聘本二以上的财务类，管理类，其他工学类，自动化专业毕业生:岗位面向张家口供电公司，承德供电公司，报名条件为国家统招计划内全日制公办xxxx应届毕业生，或xxxx年x月I日至xxxx年x月xx日期间毕业且在xxxx年xx月xx日之前通过国家教育部认证的境外留学研究生，遵纪守法，无不良记录。截止xxxx年 专科生年龄不超xx周岁，本科生不超过xx周岁，硕 士研究生不超xx周岁，博士研究生不超xx周岁。
806554,1,佛山市南海区百诺美佳人欢迎您.专业提供美容美体
806633,1,海尔统帅空调x  月风爆x.x匹变频空调xxxx元加x元送床上用品x见套x.x匹变频空调xxxx元送床上用品x见套……小鹏忘广大亲朋好友互相转告
806787,1,香坊区升永街xx多米饭店出兑，房租低一年x.x万，门前可摆大排档，可转项。因店主确时着急回老家x.x万急兑。莫失良机，欢迎有诚意的朋友
806791,1,专业定做餐饮酒店打火机、火柴、纸张印刷、湿巾，联系电话：xxxxxxxxxxx
806893,1,期赛马会特别中特料  特别中特料猜生肖:日色高升月低微  特别中单双:单  特别中生肖:鸡 虎 鼠 兔 马  幸运号码:xx、xx、x
806941,1,老板你好我是专业安装活动板房的近几天开始干活了如果有事情做请帮介邵一下 连系小杨 电话xxxxxxxxxxx  小谭xxxxxxxxxxx
806974,1,卫生间海尔洗衣机 铝扣板顶及地墙砖 洗手盆马桶淋浴房 所有乳胶漆 门和门锁 万平方卖场供您参观 xx套各种风格样板间任你选  x.xx
807015,1,蒸脸器，撕拉唇彩，中药肚脐贴，粉饼，韩国眼膜，黛莱美面膜，曼思贝塔面膜，……欢迎选购，有实体店，价格优惠，送货电话xxxxxxxxxxx
807033,1,欢迎致电深圳市西盟特电子有限公司.我司以良好的信誉主营:各种品牌的单双面胶
807135,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行，姓名，郑厚珍
807388,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邵月祥。农行帳号
807424,1,工行 户名 侯道学 卡号xxxxxxxx xxxx xxxx
807505,1,中国工商银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名黄金桥
807548,1,天津伊利招工:每天xxx元，管吃管住，不带被、褥、不带饭盆，车来接，干满一个月就开支，如想干可以留厂，若不想干可以回来，明天早九点北合海青家打齐，有去的速联系xxxxxxxxxxx代上有效二代身份证，身份证复印件x张，一寸照片x张早晨国章就是给我嚷的。艳
807551,1,中南路街道口关山南湖信用卡养卡取现贷款xxxxxxxxxxx—武汉天下信息网
807625,1,?λ?北京市人民法院通知：淘宝网公司把您的一封二等奖领奖合同传到本院，本院已核实了您的相关信息，请您立即与淘宝网联系解除合同，淘宝客服:xx
807666,1,大港一中学区房xxx平xx万了！x楼！条子楼！学区房！好户型！看房打电话xxxxxxxxxxx
807710,1,9号喜来登酒店三楼齐厅举行东易日盛18周年感恩庆典回馈活动
807799,1,实实的资料！  開:** 准 xxx期:〖重点二肖〗 猪 虎大胆下注
807892,1,祝哥哥开张大吉大利财源广进/得意
807971,1,你好，我是给你家安pos机的李勇，我现在在通联支付网络服务股份有限公司，国有控股企业，信誉有保障，我单位可办理最低xx元封顶pos，买
807973,1,尊敬的贵宾您好；金湾茶疗特别引进一批极品新茶
808020,1,FUN享卡会员只须凭xxx积分或顾客消费满$xxx
808025,1,您好，申博太阳城娱乐会员账号激活成功，您的账号:khxxxxxx 密码:xxxxxxxxx 申博官网www.sunxxxx.com
808120,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李正华，中国农业银行
808140,1,约吗？慕思寝具开年让利
808180,1,w網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
808237,1,辽宁天隆推出植物营养金纳尔，生物酶复合肥，玉米水稻花生专用，总经理包万军与魏国华，诚招乡村代理商，电话xxxxxxxxxxx.
808302,1,求收购~本人现有大量新鲜管涔山 云杉树籽，当年新采，颗粒饱满，发芽率高，价格实惠~如有意向请联系段先生-xxxxxxxxxxx，价格面议
808372,1,x、专业造价咨询公司为你提供市政、房建、路桥、水利等各类工程投标报价、拦标价、竣工结算编制以及全过程造价咨询服务。欢迎垂询。德缘工程咨
808457,1,福建公司招聘高级爆破证，x万一年，一年一付，有证书可以挂的朋友可以联系我。职聘优才网朱工xxxxxxxxxxx
808620,1,来温州xx%的用户都选移动号码，入网就狂送x个G流量任性玩，长途每分钟一毛任性打，移动短号免费打，换号就换温州移动流量卡，移动各大网点均有
808705,1,四川【fa】 【僄】 如需要找‘xxxxxxxxxxx小江
808779,1,欢迎致电益群烟酒行.专业批发零售各种名酒名烟
808858,1,家长您好！英格林小学同步英语(校长原北京新东方教育专家)x月x日开课试听
808895,1,满1000元即送ABB定制福袋1份
808921,1,xxxxxx   xxxxxx  xxxxxxx 户名：赵霞 开户行：中国农业银行 帐号：xxxxxx  xxxxxxxxxxxxx
808978,1,优正财务，前面打过电话的，廖会计电话xxxxxxxxxxx，工商执照，税务报道、提供上门服务、审计、税务鉴定、税务策划、合理避税。精诚
809110,1,感谢致电创利汽配
809165,1,成都宝烨金属制品有限公司    提供优质主钢 次钢 彩钢 屋面板 墙面板 楼层板 C  Z型檩条 泡沫  岩棉  玻镁  聚氨酯等系列
809210,1,华丽装饰、入门精装修xxxxx、品质高档装修xxxxx、尊贵豪华装修xxxxx、选套餐保洁一次、咨询电话xxxxxxxxxxx。
809395,1,北海……钦州……防城港……东兴一日游行业专业讲师老神葵讲师'天天发车xxx一位先买票后上车！专人送票订票电话:xxxxxxxxxxx订
809424,1,生体验日活动，国医神灸针对不同穴产生固本倍元、行气活血、增强身体机能免疫力，有助抵抗雾霾侵扰。x月x日至x月x日会员到店均可尊享xx
809457,1,百大·鼓楼名品中心金座Dior专柜接受预定
809463,1,本公司招聘销售内勤，公司地址：路桥西路桥大道xxx号汇鑫商务广场x幢xx楼，如果找不到请联系池小姐：xxxxxxxxxxx-浙江悦巢家
809472,1,你只要通过中行信用卡官方微信报名参加积分微团购活动
809623,1,兴业银行特大好訊息：xxxx年起xxx万客户理财可实行私人定制x个月x.x%/x个月x.x%/x年起x.x%詳詢潘经理xxxxxxxxxxx
809719,1,华夏铁路學校受铁路局委托在曲沃招xx位初高 中生，颁发大中 专正书，安排铁路工作，签合同上保险xxxOxxxxxxx
809805,1,九五至尊娱乐会所，重新调整包厢套餐，详情电话xxxxxxx
809875,1,感谢您致电华鑫电脑安防公司，电脑监控防盗安装维修，组装电脑、笔记本，打印机等办公设备上门维修:xxxxxxxxxxx
809878,1,您好！北京法院通知您！被告人 [代登会] 您在xxxx年xx月xx日故意扰乱”淘宝活动正规活动程序，本院经过调查并核实您个人资料确实是
809892,1,广深铁路(集团)横岗华鑫票务有限公司.主营:国内国际机票(x折起)
809925,1,xx年已来到！帅哥要把美女泡！今晚相约香港会！今年更新好多真空妹！服务大哥很是会！虽然小费并不贵！保证全是大波妹！提前祝您元宵节快乐，
810043,1,套买满xxxx赠送 化妆包  壹个海口生生百货丨二楼克劳西精品馆.美丽热线：xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
810089,1,“全国教书育人楷模”张家口汪校长亲自带领xxx名各科系主任参加《做最高效的中层～带好队伍管好人》张家口专场，会后汪校说“我们寻找这种培训很多年，今天终于找到了”，当即决定把老师请到单位为xxx名教职工做《责任心决定执行力》专场、为进入顶岗实习学生讲授《扬起理想的风帆》、高三学生《冲刺高考 决胜未来》、其他年级《让生命充满爱》等励志、德育、感恩教育专场演讲；咨询 吴凯 xxxxxxxxxxx
810151,1,新年好，我是太昊，一日游半日游，防城港东兴一日游，全部恢复正常，报名电话xxxxxxxxxxx，
810445,1,日丽副食百货配送部欢迎您.我们以良好的信誉主营:各类副食
810470,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆c
810500,1,承兑贴现，代打保证金，龚俊峰xxxx-xxxxxxx    xxxxxxxxxxx
810547,1,通知：xxxx年职称英语考/试。在x月x日之前加Q扣：xxxxxxxxx接收资料。过时不候！
810633,1,三全汤圆！芝麻馅！xxxg/包，一包xx个左右的那种！不要买xx几个的那种！晚上会给各门店下单！现在了解下你们的购买价格
810777,1,工行，xxxx， xxxx， xxxx， xxxx ，xxx 张慧
810793,1,济南泉盛消防器材有限公司在这里给你拜年了   主营消防箱  玻璃箱  栓  水带   枪扣  灭火器主营上海海申品牌全年价格有所降价  在x月x正常营业联系电话xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  业务总经理郑志福
810829,1,祝您：节日愉快，吉祥健康！广州湖儒科技负责人周松青博士xxxxxxxxxxx主营软件网络弱电监控、音响显示屏会议室系统，项目投资
810868,1,我们正在寻找太平合作伙伴，十万年薪起步前景广阔，时间自由，财务自由，免费旅游，学习培训，广交朋友，实现你的企业家梦想，合伙人招募中，有
810975,1,丝格图服装厂招车工多名：扎边，平车，包边，绑缝，包吃，计件工资，熟手包底：xxxx元/月
811030,1,新款已到货，裤子，上衣都有。潮人洋服。柏庄国秀cx号，荣治平
811075,1,[世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
811083,1,v世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
811155,1,┠ 正 ┨↓┠扌是┨  ┠夫见┨↓┠亻共┨  ┠纟内┨↓┠禾兑┨  ┠禾兑┨↓┠扌居┨  讠羊xxx十xxxx十xxxx 木 木
811196,1,本店现有2条包邮三分安全裤防走光女士打底内裤保险裤夏季薄款打底裤短裤正在搞限时折扣促销活动
811199,1,农行   户名：孟伟卡号：xxxxxx、xxxxxx、xxxxxxx
811282,1,由本节目赞助商加多宝集团 提供的梦想创业基金xxxxxx元(RMB)与苹果MacBook Pro笔记本电脑一台。您的验 证码为【xxx
811323,1,在民族大道与雄楚大道交叉口那，离海阔天空开车x分钟左右路程！服务是全套服务，口爆，金钢专，艳舞等皖式服务！价位目前做活动价可以便宜xx
811380,1,我们这边是办理无抵押信用贷款的，如果有朋友需要资金周转也可以介绍给我，谢谢
811607,1,咸宁高铁火车站出站口有黄金旺铺出租，租金低适合餐馆，超市，网吧，麻将馆风，需求者请拨xxxxxxxxxxx，联系人张先生
811619,1,金标中级赛火热进行中，高级赛即将火热开局！大家赶紧来抢位置哟！
811730,1,你好，昨天去农户家收购了一批新鲜的土鸡蛋，需要的话抓紧联系哦，市区免费送货上门??蛋蛋飘香土鸡蛋
811734,1,你好，我是刚刚给您打电话问您需不需要贷款的，之后如果您有需求的话可以联系我们
811934,1,欢迎致电杭州前进传动技术检测有限公司，公司主要是做传动技术检测，欢迎来电咨询xxxxxxxx xxxxxxxx
812001,1,南台十六府、滨海橙里、阳光城山与海、泰禾金尊府、中联东郡、中海寰宇天下、中庚香山天地、泰禾红悦、建发领第、龙旺理想天街、中铁城
812030,1,首存超过赠送、天天返水、业界最高， vipxxxxx.com
812044,1,≤有≥Θ≤掋≥  ≤増≥Θ≤釦≥  ≤値≥Θ≤⒘‰≥  xxx xxxx xxxx 张
812069,1,深圳市娃哈哈大桶水店欢迎您.本店主营:怡宝
812120,1,央行降息   随-借-随-还   月xix.x厘 不做质*押不做回*报   最高可货x成 三个工作日审过欲办从速！
812122,1,您好!新年快乐毛坯房也不好租.我公司xxx/平米包装修(全套水电、防水、地砖、墙砖、吊顶、整体橱柜、门、仿实木地板)
812141,1,加油 欢迎致电本司电话，本司专业提供各类玩具环保油，环保增塑剂，环保抗热油，   马生xxxxxxxxxxx
812157,1,招工:xx-xx岁男女工，工资xxxx-xxxx元每周休息一天提供免费住宿免费工作餐代缴五项保险。联系电话汤书记xxxxxxxxxxx.靠山
812175,1,您好!如有小朋友可以介绍过来哟!我们现在有幼托班.小学生晚托班;双休班.寒暑假期班.幼小衔接班.联系电话xxxxxxxxxxx
812260,1,漂亮家族x.x折又一次来袭，今天你行动了吗？如果没有，那我们等着你呦，预约电话xxxxxxxxxxx.    咚咚
812292,1,x/x)感谢您致电春园烤肉王
812382,1,您好，我是王中华的小吴，性福羊年，公司推出加强版产品美国邦威主要成分冬虫夏草，睾酮增长活性酶可以快速修复受损的阴茎海绵体促进阴茎的二次
812441,1,幸福家木业招打磨工，计件工资，条件好有吸尘设备，不欠工资，住楼房宿舍，暖气供暖，有太阳能热水，要求，长年干，家里无负担，住宿最好，八里堡有班车
812460,1,您好，我们是兆帝科技公司，现招聘售前客服、售后客服和会计员，工资待遇xxxx-xxxx元左右、有餐补，可提供住宿，乘地铁龙华线到达福田
812470,1,南昌博美医院:x月女人节活动开始啦!!!到院出示此短信
812524,1,四川中医肝病医院正式启动x，xx全国爱肝日。肝病免费普查及治疗援助大型公义活动。望各位老师互相转告。王富聪在此拜谢!
812606,1,欢迎致电中山国益电子灯饰厂.专业为您提供灯饰
812619,1,业主.你好!我是多乐士专卖店的.我店是江安县唯一授权经销商
812623,1,凯里建行，xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx张贵丽
812662,1,出售大连进口大壳豆皮，无杂质，含碎豆瓣，数量有限，每包重量xx斤左右，出厂价格xxxx每吨，有需要的请联系，xxxxxxxxxxx-----------xxxxxxxxxxx
812669,1,你好，喜迎xxx
812698,1,托福敎育品牌机构
812823,1,美女们，生态美有活动x号一xx号，防晒霜惊爆价，来先打电话。
812916,1,您好 苏州山姆雅培菁智新到一批赠品米高滑板车和新秀丽拉杆箱 数量有限送完为止 欢迎选购
813025,1,Hi，我是你的老朋友，淘宝店的小小卡酷南京店，我又开微店啦！奢侈品正品柜台的价格太高，街边的仿品质量太次，拿不出手？那就加我的微店号吧
813063,1,农村信用社卡号 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 户名：冯杰
813166,1,一肖马四肖马龙虎狗蛇猪，平码xx中，三中二x，x，xx，xx，xx，xx，xx，大xx防xx
813199,1,代**理**《普***通》《增***值xx%》 |⒊x.x⒍xx.xx⒌x罗生
813236,1,美女你好：今天有好多新款到货现在有活动买一送一赶快行动不要错过迪美xxx号店铺?
813297,1,美女们，生态美有活动了x号一xx号，防晒惊爆价，来先打电话噢!
813519,1,湘潭Mx酒吧昨天盛大开业 全场爆棚 炫酷的灯光，狂热的表演，躁动的顾客 我们就是年轻就是潮！昨晚没订到台的伙伴们 今天快点行动吧！订台
813657,1,曲直空间，染烫会馆喜迁新址，师院对面，大学生活动中心东xx米，盛大开业，办会员冲多少送多少，专业技术，强大的队伍，为了你的美丽而等待您
813756,1,在郑州吗？xxxx年唯一一次不花一分钱学习xxxx元的商业落地实战智慧！并且现场指导企业发展！x月x号我们想不到的营销智慧是如何一个策略让企业利润倍增的秘密！另x号用易经改善你今年的财运，官运！你去吗？回复一起和朋友报名学习！建卫 xxxxxxxxxxx
813830,1,巴彦温都骏马通讯x月x日-x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
814057,1,压岁钱怎么花？给孩子办个存折，把过年的红包都给存起来，留着以后长大上大学或者成家用。平安新年新气象，针对宝宝的红包计划，特推出一款产品
814080,1,鑫海进出口贸易有限公司。主营：电子产品、五金交电、建筑材料、机械设备、纺织品等进出口贸易。TEL:xxxxxxxx、xxxxxxxx.地址：平潭岚城乡上楼小区Axx
814331,1,上海港汇店：虹桥路1号港汇广场新翼4楼
814399,1,东莞市新东电石材工艺品厂欢迎您.本厂专业提供卫浴洁具
814493,1,维修类信息刊登潍坊发行第一媒体齐鲁晚报优惠了，半年xxxx元、xxxx元的规格都有，业务定版xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx
814579,1,莞香楼万江店欢迎您!专业为您提供各种粤菜.价格优惠
814668,1,|丰泽庄铭业花园5楼115平3房2厅南北对流房大厅大三面采光全套家具家电装修新新保养好采光通风非常好视野好已添加图片可看
814751,1,你好！香溢花城开发商这次下血本了！！！本周末推出x
814753,1,路桥华胜娟娟就是想让你了解华胜是德系豪华车专修连锁店，服务品质跟xＳ店一样，价格只有他们的七成左右，就是给你多个选择了路桥华胜娟娟
814860,1,移动年末手机免费送，针对收到短信息的用户只需缴纳交xxx元流量专项款赠送价值xxxx元移动红米notexG手机一部，保底xx元，活动真
814926,1,，唯一一款接头全铜不镀镍的管件，瑞士西卡高密度防水，金福湘Fx星板材，意大利芒果瓷砖，并赠送全房家具x件套，签订闭口合同杜绝隐形消费，
814953,1,r朋 友]您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
814961,1,美女你好美丽日志今天抢货价xxx元x件只现今天一天玻尿酸仙人掌苹果
814987,1,华夏银行热销理财，xxx天，x万起售，x.x%，x月x日杭州地区限量发行x亿，x月x日－xx日全国发销x亿，额度有限，这款产品又将是“
815013,1,建行，xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
815018,1,第五届广东九木堂乐山公司xxx家装艺术节史无前例推出免费装修家年华！［开年装修xxx再送大红包xxxx］乐山电视台房子栏目、三江都市报
815141,1,我厂生产，地脚丝，高强度双头，单头丝，普通双头，一米黑白丝杠，穿墙丝，高强度丝杠，u行丝价格最低，联系电话xxxx—xxxxxxx手机xxxxxxxxxxx
815254,1,您好!液体壁纸、新出专利产品艺术壁纸，硅藻泥、液态花岗岩、梦幻天使、内外墙质感艺术涂料是取代乳胶漆与墙纸的韩国最新高科技发明专利产品
815255,1,首购用户购买3000元即送3000元等值体验金
815423,1,(x/x)亲们 iPhone x即将上市，有需要的可以联系我，不管你用的是哪个运营商的号码，都可以使用电信版的iPhonex，无需换号，还有
815439,1,农行 袁云华xxx xxx xxx xxx xxx xxxx。
815479,1,乐山海盟酒店KTV从x月x日起，小包最低消费xxx元，中包最低消费xxx元，大包最低消费xxx元，豪包最低消费xxx元，欢迎各位新老顾
815528,1,特大好消息…… x.x女人节
815591,1,六合无绝对，沒有期期准的，这期我有百分之九十九的把握，一码中特，xx号，牛，
815767,1,xx年《博 士》权 威 操 作
815796,1,大家好！以后款汇这个卡上谢谢xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxx农行林柱妹
815844,1,马鸡中特看五尾。就这一句。  今期特码旺二门，三二可为君一发。这两句。  狗羊相斗谁胜败，就这一句。   看好发过来叁考一下
815919,1,推出精装修酒店式公寓，和沿街商铺，可以自住，也可以作为投资，回报在x％以上，沿街商铺xxxxx/平左右，我是开发商这边的可以给您内部优
815920,1,豆豆肠粉王欢迎您.本店以良好信誉主营特色肠粉系列.环境优雅
815954,1,華僑永亨：今年x月底前透過華僑永亨信用卡申請信用額套現，每月手續費低至x.xx%！優惠受條款約束，查詢EN/取消UN:xxxxxxxx
816014,1,东莞市圣佰利国际酒店是一家集客房、餐饮、休闲、娱乐为一体的四星级精品商务酒店是您贴心舒适之选，拥有xxx间豪华客房，配备商务中心、多功
816107,1,享受积分！购钻彩宝彩金满xxxx还有迪奥唇膏等好礼！首饰顾问—樱桃
816139,1,xxxxpvc改性技术培训班，邀国内知名专家，解读改性理论，解析配方设计，提供实际生产问题针对性解决方案！xxxxxxxxxxx[卓创资讯]
816367,1,脚气    美容项目   特价瘦身减肥xxx元  xx次  联系电话xxxxxxxxxxx  金玲
816420,1,婉惠内衣坊三八节全场满xxx减xxx满xxx减xx
816424,1,本公司经营各种品牌汽车维修、销售、保险、代办上牌、年检、大灯和轮毂修复等。丽水市独家代理权：上汽集团安帕仕电瓶、全诺安全防刺轮胎。服务
816455,1,任顺明农行帐号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
816591,1,周浦万达Lee x??x号～x??x号消费满xxxx赠限量的Lee纪念公仔Buddy Lee!满xxxx送保温杯一个哦??数量有限～预
816713,1,今天xx点旭统招男女工xx-xx女xx岁以下，底薪xxxx+补贴，xx小时两班制，月薪xxxx以上，管理费xxx返xxx，联系电话xx
816770,1,啤咔餐饮管理有限公司招聘服务员、传菜员各五十名：工资待遇：月薪xxxx元，前厅主管二十名月薪xxxx，有工作经验优先，工作时间：每天
816820,1,x月xx日金宝贝早 教特 邀武汉大学杨健教 授，举办大型公益育儿讲 座，现场与x-x岁父母分享科学育儿好方法，专线：xxxxxxxxxxx
816821,1,xx年北·京會·计內·部渠·道已開通，資·料已確定，Ｏ風險，成功仅需x次
816891,1,虎门好帮手劳务公司招聘： 单一，虎门沙角电器厂要xxx名临时工，年龄xx～xx岁，证件不严，坐班长白班，做事轻松简单，包装贴标签装配工
816898,1,哥，年后有应酬来苏州“大上海国际会所”刚来的新菜真的很多，“大海”全程亲自安排好。保证您有面子、
816991,1,您好，我是绿地集团·拓客的小卫，我们绿地在奉城开发的新楼盘公寓总价大概在xx万左右，别墅大概在xxx万左右，x月即将开盘，现在正在排号
817030,1,羊宝 xxx元每袋(原价xxx元)  牛羊料订够一吨均赠送牛羊伴侣一袋(原价xxx元) 望广大养殖户朋友光临惠顾
817198,1,工商银行，户主，庞敏，帐号，xxxx:xxxx:xxxx:xxxx:xxx
817248,1,xx??xxxx??xxxx??xxx 户名：朱道忠  开户行：湖北农村信用社襄阳市长虹路信用社 账号：xxxx??xxxx??xxx
817369,1,感谢致电上海呈祥-专业制造磁座钻、水钻、切墙机。www.shchengxiang.com T:xxx-xxxxxxxx【上海呈祥机电设备有限
817426,1,网址，xxxx.COM顶级娱乐城，帐户，xxxxxxxxxxx：密码，QWExxxxxx
817470,1,江山风华别墅群夷陵大道上门面上下层xxx平。价年租六万。还可谈无转让费，就是不是很繁华，对面是王家河公园，你去看看，我回荆州有事，老板
817516,1,通辽华强废旧家电处理有限公司xxxx年x月x日开始收货 洗衣机： 双缸：xxx元 单缸铝：xx元 单缸塑料单缸铁：xx元 方方小单铁'
817517,1,.x.x准 猪鸡马兔羊牛蛇猴 猪鸡马兔羊牛蛇 猪鸡马兔羊 猪鸡马 猪  平特肖尾推荐羊肖与三尾 家禽野兽推荐:家禽＋蛇兔 大小合数单双
817534,1,刘教练之方胜驾校，火热报名中，现在自行车已经不多了，马上就要开科目五了哦！要报名赶快哦，可以直接打我电话，或者来眼镜店直接报名都可以的??
817575,1,您好我新世纪床品蓉丰柜现柜台清仓全场x.x折起欢迎选购
817597,1,排一位优秀的老师来为您的孩子辅导，我们教的不仅仅是知识，还有重要的学习方法，咨询电话xxxxxxxxxxx，qqxxxxxxxxxx
817602,1,我们正在寻找太平合作伙伴，十万年薪起步，前景广阔，时间自由，财务自由，免费旅游，学习培训，广交朋友，实现你的企业家梦想，合伙招募中，有
817640,1,世界归来，印记中国。红玺台，东北三环核心，定制xxx-xxx㎡纯粹大宅，顶级奢装，王府园林，私属会所，实景xxxxxxxxxxx呈现。
817652,1,普 通扑 克万-变^仪，不要练习，可玩宝子
817845,1,现三楼Z11专柜全场夏装2减1
817851,1,新年好， 平安保单贷款额度xx万，有什么需求都可以咨询我，平安服务专员雷汉威
817860,1,新 * 葡 * 京 ，SHOU * 存 *立 * 送 * xoo%，地址：x x x x x x.c o m
818085,1,厚街富家锁业店.经营:各种各样品牌锁销售.欢迎来电咨询!电话xxxxxxxx.xxxxxxxxxxx彭先生.地址:厚街镇东风一路xx号.
818254,1,联系QQxxxxxxxxxx“印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王N
818779,1,办理大额信用卡: 两年以上营业执照或xx平米以上房
819084,1,尊敬的各位学员家长:山水公园体育馆乒乓球
819094,1,你好，我是鲁工装饰叶生，我们公司举行滨海房屋装饰活动，x月x日下午一点半，有户型图效果图和设计方案，地址南沙大酒店，叶生xxxxxxx
819125,1,宝山区  场中路地铁站附近   招聘  烧菜  打荷  蒸箱  工资面议  数名没有上班的兄弟们请联系 xxx-xxxx-xxxx  冯师傅
819138,1,兄弟重回付诸青春，葬送前途的夜场路，龙泉酒店，不见不散，朋友唱歌，求醉，过生，接待招待，寻开心的，还有想找我探讨人生，聊聊生活的，谢谢支持，要送酒，要打折，你说的，我做到，朋友圈麻烦扩散哈，花最少的钱，让你买到最大的开心满意，你的支持将是我最大的荣幸和动力，请联系xxxxxxxxxxx，期待您的来电！
819250,1,新年好，宜昌皇诚包装主营全自动袋泡分装机，xx克到xxx克大计量分装机，真空机，封口机，覆膜机等，科技提高生产力，业务电话xxxxxx
819293,1,“全国教书育人楷模”张家口汪校长亲自带领xxx名各科系主任参加《做最高效的中层～带好队伍管好人》张家口专场，会后汪校说“我们寻找这种培训很多年，今天终于找到了”，当即决定把老师请到单位为高三学生做《冲刺高考 决胜未来》、其他年级《让生命充满爱》等励志、德育、感恩教育专场演讲；咨询 吴凯 xxxxxxxxxxx
819346,1,宁波豪汇商务会所 xxx-xxx小费 生意很稳定 单飞的美女 ，模特可以与我联系 年边人员紧缺 ，公司长期提供宿舍 ，财富热线xxxx
819356,1,鸿君会计培训中心通知：西南大学和华中师范大学属重点院校，其网络教育招生已开始，学制两年半，总学费xxxx元，报名费xxx元，可一次交齐
819575,1,你好点击[http:一//pinyin.cn/xZSUxCwiEzC] 查看这张图片。
819639,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆<
819685,1,小王，你把房租打到这个帐号里，建行:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx  刘俊
819851,1,张老师，请打到这个卡上：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
819865,1,感谢致电中山市安怡铜材经销部.我们以良好的信誉专业为您提供优质金属材料
819916,1,各位老板，您还在为资金问题没有解决而发愁吗？还在为开创事业没有起步资金而烦恼吗？让友信小蔡来帮你吧，无抵押的信用贷款，不管你是上班族，
819985,1,澳門正規博彩公司查詢 查詢:www.xxxxx.com  ==================== 秘?亞洲最大美女網站！   ??
820119,1,边户…全明户型…xx楼的xx层…现在报价xxx万…满五年不唯一… 如果有需要…您可以联系我！
820250,1,行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 户名：林达新 中国建设银行：xxxxxxxxxxxxxxxx 中国工商银行：xxxxxxx
820376,1,姐，我是刚刚跟你联系的博星装饰的卢王玲，我们公司在七彩云南x栋有两套样板房了，您有时间您联系我，一起过去看下样板房，七彩云南也有好几套
820685,1,好声音KTV最优惠免房费套餐 小房最低消费xxx元可以点到x打百威 中房最低消费xxx元可以点到x打百威 VIP房最低消费xxxx可以
820716,1,欢迎致电福田中通快递梅林分部.我司以良好的信誉为您提供:安全
820741,1,江南小镇大寺南行十五分钟，xxxx元起价，环湖医院有免费看房班车，上午九点下午一点半，看房提前预定，负责您的销售李飞xxxxxxxxxxx
820748,1,现有二十套皮面网吧一体沙发低价出售，有意者请联系我!
820764,1,学生免费一对一辅导，差哪补哪！成铭高考文化课规划：三个月目标xxx~xxx，别人数学两小时做xxx分，咱们两小时只学xxx，像难题
820877,1,jE sinpop.cnxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
820940,1,如何做好加建以及外立面还原？园林设计如何能配合整体装修风格，一切解答尽在xxxx中国别墅设计展！预约顾问：徐凯xxxxxxxxxxx
820958,1,各位新老朋友大家好！东莞肥猫电子SMT钢网专用AB胶
821036,1,尊敬的客户您好 我是您在金诚行的理财顾问小曹 现本公司已开通股票配资业务 最低配资额度为xx万 如您或您身边的朋友需要配资 请与小曹联
821131,1,太原新动力教育 专业艺考培训品牌机构 对蒙太奇学员有学费优惠 欢迎免费试听 地址 坞城路学府街口康大教育四楼 电话 xxxx—xxxxxxx
821169,1,家具香槟红酒装潢材料净水器鞋子帽子外套内衣厨房用品洗浴卫生间用品文具小饰品灯具车装等等等等
821178,1,您敢买，我敢送，海怡唯美香蔓x.x＂xx风暴”秒杀全城，创造美容行业双xx，买xx送xxx元，买xxx送xxx，您买多少我就送多少，
821190,1,详情请电0420311989距broadwayshoppingcenter步行仅需2分钟步行USYD10分钟全新家具超大客厅一人独享
821293,1,光色差仪、进口测色仪及配色软件，色卡现货批发，感谢来电关照:xxxxxxxxxxx上网:xxxxx.com QQxxxxxxxxxx
821343,1,有看写字楼和商铺的可以外带，位置在火车南站凯德天府旁边，主要卖写字楼和商铺，外带有效xxx元/组，无效xx元/组，包接送客户打电话xx
821384,1,英才职校xxxx年各类培训报名开始，专业全，学费低，培训享受国家补贴
821398,1,代理销售，数控车床丝杆、轴承、亚兴新墅刀架、系统维修以及加工中心刀库、主轴、导轨等维修和保养，欢迎来电咨询，电话：xxxxxxxxxx
821482,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx孙云，建行
821520,1,现有山西运城“华棉”牌大型弹花机和江苏如东“一凡”牌电脑绗缝机各一台急需转让，总价一万两千圆。机器八成新，工作状况非常良好。交易地点：
821569,1,深圳广州虎门中心点低首付带精装海景洋房卖点一
821661,1,工行.xxxxxx-xxxxxxx-xxx-xxx名字，陈玉明
821805,1,祝大家新年快乐，走路时拾红包。雷雨天，拔掉网线。监控.酒店电脑系统，可视门铃，办公设备维修销售服务:xxxxxxxxxxx.xxxxxxxx
821872,1,你好，我是奥圣吴翠，专业做摇控器及卷闸门，管状门，伸缩门，道闸等控制器，公司网址www.ykkg.com
821932,1,郭秀香，农行xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx。工行xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx。交行xxxx，xxxx
821988,1,美女，我是欧时力lisa
822025,1,欢迎致电灿明科技有限公司.电话xxxxxxxxx.我司主营LED模组灯条
822074,1,三室二厅二卫xxx平米绿景水岸xxx室公摊xx℅送凉台飘窗十平米实际价只相当于xxxx元平米
822148,1,台州市路桥新丰遮阳网有限公司，本公司专业生产遮阳网、防虫网、各种尼?种子袋、玉米授粉袋、标签、插地牌、各种农研良繁系列用品等、沈小桔联
822173,1,欢迎致电深岩液化石油气有限公司大磡服务点.提供液化气销售配送
822183,1,您好!东岳武商美赞臣奶粉做活动了
822184,1,址：www.xxxxxx.com  金沙集团娱乐场期待您的光临！如有什么需要咨询可以添加.我的QQ：xxxxxxxx
822428,1,您好，你在海选中被评为淘宝忠诚客户，得新春红包. 登 tajvb.cc  核证码xxxx
822442,1,上海达丰招聘要求，男女xx——xx周岁，认识汉子就行。同工同酬基本薪资xxxx+加班费+补助+奖金。月综合工资xxxx——xxxx。公
822448,1,【xxx期】〖xxxx号〗大道至简高手坛九肖中特比赛贴：龙
822554,1,快讯：四大堵城首存大巨惠。凡是收到短信者
822675,1,亚运新新润雪园原值转让，南花园、南入户，面宽x米，室内私家电梯，北边已扩建，正对小区中心花园、业主出、国出售。小马xxxxxxxxxxx
822717,1,KTV招聘酒水促销员数名、正规场所、一月最低x到x千、工资可当天结，可兼职，简单轻松，工作无压力，无罚款，包住
822740,1,你好，请把房租打到建行周忠宁户头上xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
822763,1,油买一送一 阿道夫洗发水特价xx 好孕叶酸亚铁特价xxx 排毒瘦身西洋参芦荟胶囊原价xxx特价xxx 更多优惠请至天文路xx号百佳惠大
823038,1,源和书店主营各类文体图书，文具办公用品，长期有优惠
823040,1,您好江宁金鹰店奶酪时光任意饮品第二杯半价哦
823118,1,我是之前联系你的，办理信用贷款的小锋，我们宁波东和盛泰投资有线公司，地址余姚市白云商贸中心xxx-xxx.
823474,1,高薪诚聘电脑绣花工及学徒熟手xxxx元保底学徒xxxx保底包吃住，计件工资，熟手一般xxxx元左右，熟手女工为主，不上夜班，xx小时热
823512,1,少妇三百，学生四百，都是全套服务
823648,1,搜房网房天下推出装修666元/平套餐活动
823898,1,xxxxx、xxxxx 农、行 xxxxx、xxxxxxx、xxx、xxxx 建，设xxxx、xxxxxx、xxxxx、xxxx 邵晋
823950,1,现有1、2、3号楼130平以上现房在售
824027,1,民爱医院祝妇女朋友们三八节快乐，开设有中医科、妇科、外科、内科、理疗等科室，特增加了宫腔镜、腹腔镜医疗设备，欢迎来电咨询及挂号xxxxxxx
824244,1,xx:xx波兰超：乔治罗尼亚下半一赢盘大球下两球半，xx:xx法甲：蒙彼利埃下半球赢盘大球下两球。xx:xx阿甲：小保加下一球球半赢盘
824300,1,?，牛，羊?把这四个生肖的x头包完也就四个数。特开xx。本期；提到一九与三x，土豪劣绅要打到，不要它来排前头。翻天覆地新社会座位换成新
824388,1,相逢何必曾相识，接到电话就是缘份。我是谁不重要，为孩子选择最好的培训班才重要。卓锐教育一对一，x人班，签约班总有一个适合您的孩子，xx
824401,1,【马云、柳传志、任正非、王健林联袂推荐的CEx企业管理必修课】 x组织架构设计 x绩效的八大指标 x建立薪酬体系 x股权激励考核指标 x股东的退岀机制 x如何计算给干部多少股份 x股权激励的四大致命杀手 x股东会、董事会、监事会建设，x股权重组与资本运作，xx赢利模式的创新与商业模式再造…我坚信一定一定一定能够帮助到您及企业快速成长！诚邀您出席，地址：广州市天河区黄埔大道西维多利酒店五楼会议厅，年度首场研讨会，全天免费预订试听！主办单位【实干家集团】咨深顾问：曾经理xxxxxxxxxxx
824512,1,你好老板...本店是一家新开的石墨加工店、为拉拢客户、加工费、石墨都有优惠、地址新堂工业区富日公司对面、电话xxxxxxxxxxx
824579,1,森兰爱婴室周末x-x号启赋除一段x听送xxx元非奶粉券启赋一段xxx
824604,1,诚信信贷：凡在本市有住房 车辆及商业店面即可办理无需抵押 审核快速 车房优先 诚信保密 联系电话: xxxxxxxxxxx
824703,1,您是否还在为上班了无瑕照顾孩子的学习生活而烦恼？笔畅作文为您分忧，我们提供中餐，晚餐，晚间学习，老师接送，详情询本机或xxxxxxxx
824891,1,正底薪xxxx+提成+排名奖地址:袁家岭友谊商店B座x楼DAZZLE专柜，联系人:金小姐xxxx-xxxxxxxx   xxxx
825025,1,亲 恭喜您成为阿里巴巴十二周年庆典幸运用户请登陆官网tbskyp.cc查收你的大礼 您的验证密码(xxxx)
825328,1,亲，我是高进花，平安限时推出一款：小孩教育、婚嫁、创业之用，详询xxxxxxxxxxx
825354,1,Q房网世华地产新模式下员工收入大变样!高薪诚聘店东:底薪xxxx-xxxxx元 x.x%业绩提成 xx%利润分红 现金奖!业务员：底薪
825385,1,！《植物细胞HB养肾通》绝对是一款让男人心跳女人尖叫的产品！让您真正意义上回到xx岁的激情活力！《植物细胞HB养肾通》被誉为“液体黄金
825473,1,缓的，富过三代的梦想才会实现！中国太平洋保险公司客服部陈富平敬邀！联系电话xxxxxxxxxxx
825490,1,营以溥利多销，诚信为本，售后到位，互利互惠以双赢为目的 如有需要联系电话， xxxx一xxxxxxxx， xxxxxxxxxxx xx
825622,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴冰（工行）
825663,1,一农行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名：李玉华
825671,1,东莞大岭山伟创力电子招聘信息 工资待遇：每小时xx元、月薪在xxxx-xxxx.保底工时xxx小时 东莞厚街三星电子招聘信息 工资待遇
825836,1,鄯阳街阿玛施三月开春打版春款已全面到店！x:人文图腾酷感衬衫  x:精致刺绣工艺洋装  x:高街都市彩色西装  x:大热单品破
825910,1,你好本月玉溪搞活动，和谐/硬/软玉溪x规格总条数超xx条会赠送相应礼品，xx条为一等级，如xx条送价值xx块礼品，xxx条送价值xxx礼品
826075,1,雅士利奶粉活动:x折锅炉厂馨迪爱婴母婴店电话:xxxxxxxxxxx
826100,1,我是兼职搞效果图绘制和施工图的，最低价出图，有活路可以找我，QQxxxxxxxxx空间里有成品图！
826110,1,一块钱做心理咨询？！详情请咨询：明朗心理咨询中心.xxxxxxx QQ：xxxxxxxxxx 心理有话无处倾诉，积压的负性能量无处释放
826273,1,本店一次性处理，清仓大甩卖，一双xx二双xxx，古河阿秀鞋店
826386,1,缤纷三月，莺歌燕舞，x
826413,1,邯郸银行丛台东路支行(连城别苑对面)欢迎来办定期
826426,1,工平均工资xxxx以上，只要努力，x年之内在武汉买车买房没有问题，联系人电话：xxxxxxxxxxx  艾经理 公司名称：昊鼎聚富商品
826504,1,新年快乐哥，今天正常营业，茶品已更新，加微信看茶wyxxxxxx，期待大哥的光临
826531,1,新年好！xx年的成人考又开始招生报名啦，有亲朋好友想读的请和我联系，今年是成人考最后一年，明年就取消了，统一改成网上远程教育，要麻烦很
826619,1,北国超市益庄店明一奶粉x月x号到x号做活动x.x折。
826673,1,针对云影苑电信宽带用户的温馨提示：  x、电信xxx宽带再升级，带宽xxM
826718,1,我现在在代理神皂神水，男女老少都可以用，可以洗澡洗脸刷牙，有需要的可以联系我。
826735,1,减免xx，以此类推……老顾客折后仍然可以享受减免优惠，/::B/::B我都心动了，你呢?我们在玉林大润发流行美等着你/:jj/:jj
826908,1,欢迎登入皇家国际游戏网址：www.hjxxxx.com邮局帐号和密码：xxxx会员帐号：lnxxxx密码：xxxxxx请您尽快修改原始密码
826974,1,三胞广场3号餐饮铺在售部分房源7折
827038,1,东莞市亿嘉尼龙感谢您的来电.主营:各国进口尼龙料
827080,1,【博瑞祥会计培训】 xx年x月会计证合格率xx% xx年初级职称合格率xx% 德阳：xxxx--xxxxxxx 什邡：xxxx--xx
827213,1,联通为了三年后打造xG商城电子商务平台上市，投资xx亿，特推出一个xG套餐模式，一次存入xxxx元，享受viP会员套餐：送一部蝶变x冷
827237,1,欢迎致电第五季网络鲜花店.本店从事各类鲜花销售
827304,1,蓝海湾酒店，重新开业，很多新菜，欢迎各位朋友来品尝
827374,1,重磅开发青海天悦汽车用品服务大本营，面积xx—xxx平米不等，全城火爆认筹Vip卡，开盘在即，青海最具特色专业卖场，整合商家，行业发展
827491,1,office国际彩妆三八感恩回馈
827638,1,( 新 * 葡 * 京 ) 充*  存* 立* 送 xoo% 
827688,1,本人有一辆奥拓快乐王子出售，黑车，价格xxxx左右，联系电话xxxxxxxxxxx
827705,1,农行。王连萍xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
827718,1,xx：杀：红，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx。防杀：鸡，x尾。波色已经连准x期了，请注意。
827824,1,恒润枫桦名邸嵊州首席西班牙风情社区，造嵊州市民买得起的别墅，城区唯一性价比别墅群落。xxx-xxx方尊享空间，实景现房。销售展示中心：
827872,1,xxxxxxxxxxxxxxx.信用社金卡，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.赵福民。邮政卡号xxxxxxxxxxxxxxxxx
828012,1,欢迎致电牛力机械制造有限公司.我司专业生产制造维修升降平台手拉车汽车尾板大叉车等
828220,1,哥新年好！我是刚刚给你打电话的做股票配资的龙腾公司小田，公司是提供xx倍资金供你炒股票或炒期货的，使用资金才收费不用不收费，用多少收多
828255,1,上班忙吗？只要您在银|行有过代|歀记录
828275,1,钱就打到我的卡上好吗，建行，户名，覃芹，xxxx　xxxx　xxxx　xxxx　xxx
828303,1,一名xxxx.打荷两名xxxx-xxxx.切配小弟一名xxxx，没上班的联系xxxxxxxxxxx.夏
828393,1,哥哥，我叫金依萌，十九岁，长得很漂亮，气质非凡，皮肤很白，身材曲线完美，想跟你交朋友！
828455,1,今天是星期五、大哥活动少不了，如果有安排、记得找娃娃，绝对一步到位、盛尊xx公馆美女多多，热线电话xxxxxxxxxxx(?′?`?)
828507,1,特双，独肖只马，尾数二尾，平x
828625,1,好消息要告诉你！生日三八妇女节礼物
828798,1,领导你好。 本公司现有平地机。压路机。推土机多台出租。车况新。技术好。设备在济南。有需要电话联系。xxxxxxxxxxx许
828834,1,这么晚真的打扰您了！这么晚是有个必须要告诉您的消息，xxxx年非常火的一个楼盘，因为开发商今年着急清盘，在原有价格基础上x.x折出售，
828840,1,农行，李飞。xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
828913,1,xxx期挂牌:挂:xx杀猪 挂牌成语:以夜继日  xxx期必中人物：宋江。 xxx期二字经：古董。
828958,1,aB本地提供各种捕》猎工具:打鸟气/抢:列/抢:加QQ号xxxxxxxxxx看图片和价格;电话xxxxxxxxxxx货/ 到:付/款:r
828992,1,好消息！好消息！为答谢老顾客
829043,1,你还记得大明湖畔亚富路的小黄吗？专业贷款融资咨询，解决您所有的资金问题，不管是银行还是私人借贷请速速联系吧xxxxxxxxxxx
829158,1,今日仅关注xxxxxx扬子新材的涨幅，切记！不可追涨更不可追跌！想提前建仓这样的股票请咨询钱坤财急送小黄工号ZGxxx
829171,1,大哥你好，我是保健品协会的张平，现在我公司新到了一批男性专用保健品久昂基因xxx，原价xxx元一盒，现价买三赠一xxx元，另送一条价值
829319,1,成都涌鑫装饰推出优惠套餐活动
829395,1,江苏南京新街口一火锅店招墩子两名工资xxxx--xxxx，要求低，服务员两名底薪xxxx+瓶盖费，月休x天。包吃住，报车费。xxxxx
829499,1,感谢对搜嗨量版式KTV的支持，本KTV为您提供包厢，娱乐，唱K，餐饮等服务，电话热线：xxxxxxx地址：锡场揭丰路口
829706,1,德州安泰租赁公司。出租安装QTZxx-----QTZxx塔吊。出租xx------xxx吨汽车吊。联系王建军xxxxxxxxxxx
829804,1,本公司办理各类有效证件，需要办证请拨打xxxxxxxxxxx.
829919,1,无形资产增资有利于公司招投标、提升资质、银行贷款、补齐认缴注册资本等！小姚期待与您合作，为您企业发展添砖加瓦！ xxxxxxxxxxx
829966,1,中 高kao小Ban招生：康 运名浉l对x强化，心理疏导革新学习技巧，全葑闭密 训改变现状每日提x至x分。百日倒计时强化咨xxx四个x
830192,1,【渤商所.松节油】xxxx/xx/xx渤商所松节油冲高遇阻，回落调整，收盘价xxxxx元/吨，较前日结算价xxxxx元/吨下跌xx元/
830259,1,你好，杭州时比特电子有限公司李会为你服务，购买扫描仪、打印机、电脑等设备，咨询网上认证、开票系统等问题，请联系我，电话：xxxxxxx
830262,1,广州荔枝湾、上下九一天包餐价xx元，天子山瀑布包餐xx元，飞来寺包餐送清远鸡xx元，肇庆六祖寺一天送鸡送鹅xx元，香港/澳门一天xx元
830275,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆>
830437,1,本物流承接北京 天津 重庆 成都 山东 郑州 武汉 长沙 广州 长春 广西 安徽等全国零担业务，我们以服务一流，价格最优，诚信通达天下
830444,1,你好：我是艺豪装饰.设计.经理.邵*..Ax-xxx样板间正在施工。      xx平内半包基础装修x.x万
830464,1,喜讯!!xx年福建会·从考渠·道已确定，请+QQ：xxxxxxxxx 领取您的资料，让您x基础x次成，选择大于努力!
830476,1,现有信托产品预计三年期，年收益率xx%，五万起认购，请买不买给我说一下。如有疑问，打电话问我哦。
830503,1,石家庄诚信绳网：绿网x米x-x元x米x.x-xx元阻燃网xx-xx元。高强丝大眼安全网小眼安全网按厂价供应。xxxxxxxxxxx戈学彬
830610,1,房地产公司高薪诚聘置业顾问xx人，底薪加高提成，男女不限
830661,1,五月花酒吧最新优惠政策：九点之前进场原价xxxx元香槟塔特价xxxx元'原价xxxx元的香槟船特价xxxx元，九点之后香槟塔xxxx买
830677,1,您好:         我是码头派出所社保队专管民警吴竑，现我所招聘巡逻队员若干名，请您帮忙发布信息，有意者来电找我，联系电话xxxx
830697,1,羊年大吉，我公司有x各行业/发&P/联系电话：xxx/xxxx/xxxx
830716,1,欢迎致电汕尾阳光票务中心，本中心电脑直售全国各地飞机票，火车票，高铁票，动车票，汽车票等，现场出票，订票电话是：xxxxxxx
830779,1,xxxx年广州家具展翻译、礼仪预订中。我司连续xx届成为大会翻译、礼仪指定服务商。充足的人才，丰富的经验，期待为新老客户提供优质人员服
830783,1,h世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
830788,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行，户名：李克润
830821,1,顾问若干名，只要你有胆来挑战，好平台才是你真正对的选择(上源地产xx年口碑品牌老店，地址：康沈路xxxx弄x～x号)   招聘热线：x
830848,1,>世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
830935,1,湖～南～卫～视～通知～你已经被湖南南卫视《爸爸去哪了》抽为场外幸运手机号码，你将得到～xxxxxx万元和笔记本电脑一台，请登陆网站查收
830944,1,一家分店免费享受不同的护理一次，敬请预约：电话：口岸会所：xxxx一xxxxxxx梦会所xxxxxxx，VVxp私人会所：，xxxxx
831071,1,泰国xx号有一批特价团，泰国曼谷芭提雅双岛游，特色景点泰国大皇宫，五世皇柚木行宫，水上四季村，登东方公主号游览暹罗夜景！赠送泰国特色精
831103,1,南京存济堂大药房祝你元宵节快乐
831156,1,您好，我是刚给您来电的武汉新网科技项目部客户顾问陈芳芳，我们提供网站建设、域名备案、服务器租用、企业邮箱等服务，随时欢迎您的咨询 QQ
831173,1,x.x折! 住的是别墅的品质，用的是公寓的价格，享受的是田园水乡的生活，依山傍湖，地铁高速(x号地铁廷伸段xx号线朱家角站)，不限购不
831218,1,国际时代广场xxxx元/㎡起最后十套错过再无：国际时代广场七月底推出xx套特价房
831313,1,xxxxx元品牌主材劵随你选购
831323,1,农行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。丁企贤。
831363,1,东方舞韵艺术培训中心，将于xxxx年x月x日开始上课，中国民族民间舞报名费xxx元(前三十名赠练功服一套包一个)跆拳道xxx元(含道服
831400,1,你好，我有一套两居室，里面有床和简单的家具，价格xxx元，四楼，采光好，有兴趣可以看房联系
831535,1,你好  我是汇中小卓    近期有资金需要吗  我们这边可以办理无抵押信用贷款   押车  有需要可以联系我xxxxxxxxxxx
831585,1,专业办理无线刷卡pos机，手续简单，快速办理，清算便捷，服务健全，全国通用，联系人小董，xxxxxxxxxxx.公司地址:武汉市洪山区
831610,1,你好 我是武汉速帮贷的梅经理 办理无抵押贷款 有需要的可以电话咨询
831637,1,为你介绍“天添牛”产品，保本保息的，认购起点x万元起，有三种期限，x
831658,1,交到齊 猜:以助读者詳细看。 特码诗:號码二一定出数。 傅真:  拾中一金意外喜。 特码一觸:       有言在先猜圆圆
831694,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆`
831864,1,自贸区耀世启幕，再不下手就晚啦！中惠熙元广场火爆发售！自贸核心资产，抢位政策利好！九大服务平台，自贸区注册投资快捷键xxxxxxxx
831987,1,你好，我是刚给你电话的商铺销售，中山数码广场全新升级打造微商电商实体店，xx年独立产权xx万起，xx-xx平方即买即收租，回报率x～x
832133,1,国行iphone6三网通4700元国行iphone6plus三网通5550元还有oppo、vivo进店立减两百
832172,1,你好 我是一号家居网的小夏 我们公司x月x号在兰博基尼大酒店做一场大型的装修
832193,1,情。个人贷x～xx万，企业贷xx～xxxx千万，信用卡，个人年利息x到x.x，企业贷年利息x.x到xx.   手机号码xxxxxxxx
832211,1,工商，户名，杜帅。…xxxxxx_xxxxxxxxxxxxx
832305,1,欢迎致电盛宇广告，本店专业制作招牌，灯箱，喷画，发光字，钛金字，水晶字，传单，联单，手机：xxxxxxxxxxx，地址：普宁流沙前蔡光
832406,1,大洋百货梦妆全场x折
832445,1,西北联合教育快迅:现报计算机二级MS-OFFICE高级应用前xxx名优惠特价:xxx元。现报英语四级优惠 xxx元;开课时间x月xx日
832464,1,临沂卫生局医考培训中心地址：执业医师，药师，营养师包过拿证，x年诚信单位，人民广场东北角金鼎国际xx楼xx室电话xxxxxxxxxxx王老师
832606,1,征集超级环保样板间，现场xxx套别墅洋房作品供您参观，同时可以让您感受到我们的管家式的服务和全功能设计，另外还可了解德国进口材料产品和
832718,1,领导新年己过玩！新品己出来！欢迎来品尝！我是童经理！来之前电话连续黑龙江路xx！金陵大公馆北门！
832756,1,xxxx年重磅好消息！专做大型地产融资项目
832764,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行，树南
832879,1,吉林银行，刘谊宾xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
832907,1,泥加美白面膜原加xxx现在只需要xxx就可以购买两款面膜非常合算，有需要可以来柜台咨询，也可以电话询问，xxxxxxxx
832984,1,你把钱打到我的帐号里  我帮你转   《信用卡号  xxxxxxxxxxxxxxxx   户名  覃俊霞》
833096,1,新出房源！大卫城复式楼电梯x楼xxx平产权！现在仅售xxx万！看房联系麦田房产黄彬海xxxxxxxxxxx
833221,1,您好，我是扬州闲钱通投资有限公司李梅，个人信贷，房产抵押，担保贷款的，联系方式xxxxxxxxxxx到扬州邗江北路与翠岗路交汇处，翠岗
833245,1,你好，我是上海市吴中路xx号的强生汽修，现在急需招聘汽车机修工，月薪xxxx-xxxx左右，技术好工资可以面议，联系电话：xxxxxxxx
833248,1,w如需制 作 证 件 和 印 章^…请 电：xxxxxxxxxxx 李伟&
833308,1,欢迎致电聚彩居三和酒楼.本酒楼以优雅的环境
833374,1,中山市妙色娱乐有.限公司欢迎您!本司主营唱K娱乐.顾客至上
833382,1,欢迎致电深圳市龙泰丰置业有限公司.为您提供深圳全市办公楼
833402,1,黄江鞋厂招xx-xx岁男女不限，高效电子厂招xx-xx岁，男女不限
833406,1,北国益庄店一楼珀莱雅专柜x.x节倾情大促xxx减xx
833418,1,共★欓的历史，就是一部摧毁人类道德良知的历史；天■灭■中■共是必然。在此之前您还可以选择光明，回信化名≡退x欓x团x队，脱离★欓远离灾祸
833422,1,西都娱乐会所！引进外地资源～新人新感觉！佳丽火辣～靓丽！期待你的光临！不容错过！订房电话 ：xxxxxxxxxxx
833463,1,农家院特价房一房一棚一庭院，环境优美，空气清新，是养老，居住，旅游的好去向，xxx平米xx.x万，xxx平米xx.x万电话xxxxxx
833505,1,欧洲原产纯进口女鞋hogl  x~x折。活动时间:xxxx年x月x日~xxxxx月xx日。活动地点:王府井百货一楼推广区奥地利进口女鞋
833598,1,您好！我们是星月宝贝感觉统合测评中心，邀请x-xx岁孩子一对一游戏活动观察孩子综合能力，x-x岁孩子免费游泳一次！免费咨询电话xxxx
833623,1,娃哈哈桶装饮用水扶沟配送中心 纯净水xx元一桶 矿物质水xx元一桶 上楼免费 买十送二 大客户赞助饮水设备xxxxxxxxxxx
833989,1,百盛今晚六点到十一点举行农行闭店活动，持农行借记卡或信用卡从中茵交界处入场可参与活动，洁面仪柜台满xxx直抵xxx更有刷借记卡满xxx
834024,1,您好，很高兴认识你们，我是中国北京恒昌金融有限公司六安分中心信贷员章经理，我们提供无抵押  无担保企业和个人信用借款，我公司官网为ww
834126,1,斯柯达晶锐与您约 恵x.x美 丽女 人节
834174,1,福州白宫棋牌室，电话xxxxxxxx，福马路xx号，主营：茶艺/棋牌 更多信息请点击 www.inteasy.com/xxxxx
834180,1,急售汤家桥雁湖小区拎包入住学区房送露台可做花园唯一免税
834236,1,快乐!长期英语班正在火热报名中
834318,1,早上好，融金所基金，目前安盈一号和三号已经封闭，安盈五号基金正在火热募集中，了解更多资讯，请联系陆经理xxxxxxxxxxx 地址:深
834338,1,中国龙虾产业网推出特惠服务:首页推广+网站建设+正版授权+专业优化+xxx电话，详见www.qjxd.net，咨询电话xxxxxxxx
834345,1,欢迎致电深圳市日欧制冷设备有限公司.专业为您提供制冷空调设备
834361,1,娄子店供销社对面娄子店联通x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxx
834373,1,海洋之心小区接  电话xxxxxxxxxxx  。xxx一次   xxx过夜   遇见琪琪
834383,1,早上好，二氯甲烷含税送到xxxx元，现厂家库存有限，部分厂家检修，可能后面还会继续上涨，请参考！深圳浩宇冯君梅xxxxxxxxxxx
834421,1,我是融创中国的置业顾问张扬。现新开老城厢版块最后一片xx年学区住宅。共xxx套。位置在黄河道与广开街交口。联系电话：xxxxxxxxx
834463,1,活动时间 x月x日——x月x日 三、活动内容 x.会员带领闺蜜到门店做体验，任意一人购买满xxx元，拍照分享闺蜜合影到朋友圈并截屏，每
834562,1,大哥新年好：恭喜发财今天新到一位绝对让你一见倾心兼职美女，身材很好线条优美，小腰柔情波大，修长美腿。服务很好绝对让你做的舒服。要请电
835095,1,四川车辆违章处理，代办车辆过户，年审，联系电话xxxxxxxxxxx
835131,1,活动时间：8月1日本周六下午一点半地点：佛山禅城区祖庙路14号佳宁娜酒店四楼报名请发送短信1238到12114
835139,1,宠物火化地址:沪青平公路xxxx号近中春路，可上门接送一条龙服务
835149,1,彩钢瓦、镀锌、铝板、阻燃复合板、折件生产加工FRP亮瓦、C型钢及钢构配件批发零售xxxxxxxxxxx高大小活动房K式房安装XY祝您生活愉快
835242,1,快乐宝贝专业上门理发xx元活动xxx元印章+xxx胎毛笔=xxx元电话xxxxxxxx道山路省妇幼体检斜对面www.babyxxxx.com
835271,1,新年快乐，我是蓝景的小陈，xxxx年我们整装待发，网上商城现货充足，欢迎选购
835307,1,本公司专业销售各种一次性纸巾，联单，订餐卡，贵宾卡，dm单，筷套，广告杯，打火机，手提袋等，重庆市达江纸业刘强，电话：xxxxxxxxxxx
835314,1,感谢您对揭东圆通速递的支持，本公司专业提供快件快寄，查询，联系电话：xxxxxxx/xxxxxxx/xxxxxxx，地址：揭东开发区工
835412,1,科诊断指南》，我国唯一中药贴敷剂，主治乳腺增生和痛经，月增收入xxxx到xxxxx，联系人：曹先生xxxxxxxxxxx
835426,1,北京市中级人民法院通知您，“《  淘宝  》”栏目组把您一份违约资料传来本院，要向本院起诉你违约，起诉你故意扰乱本次正规活动，本院核实
835628,1,^朋 友^您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
835640,1,绝密内幕可靠消息:明晚特码买（虎）xxxx%包中!!!真的!千真万确!!!……
835643,1,诗象：回：回家路上都一样。一句猜：被人毒打的生肖。提供：(训) 电话猜：卖油昨亩变三七，锦上添花三一来。(欲钱虎头蛇尾中特号)。 猜无
835715,1,白/保湿面膜买五盒送两片 x胶原蛋白/美白饮料xx送x 等等活动  欢迎来FANCL天山百盛店咨询
835849,1,x月xx日搜房羊帆起航大型看房团强势来袭
835893,1,你好，滴水湖馨苑新出一套，xx平，xxx万，x楼的，总高x楼，高性价比，有时间来看看，安家房产赖秀莉推荐xxxxxxxxxxx
835989,1,森美门窗中高端铝合金门窗系统封阳台，终端价位，品质选择，质量保证，森美门窗封阳台电话xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
836037,1,好消息！麦当劳全新xxx元HAPPY主题生日会隆重登场啦！ 快来麦当劳一起唱歌跳舞HAPPY玩游戏啦！每位嘉宾还均可获得开心乐园套餐一
836053,1,提供年化收益x%一xx%稳健理财!x万起步投，年化收益xx%，可每月收息xxx，一年xxxx! 公司地址：佛山季华四路创意产业园x栋x
836065,1,新浪装修抢工长将于7月26日至8月25日期间举办主题为“家装e时代1元就购了”的家装特惠活动
836096,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
836264,1,x.xx国美黑色星期伍  恐怖低价  前所未见。微信、短信宣传内容：不要说我没有告诉你呀！黑色星期伍来了！x月xx日星期五一定要去国美
836317,1,BBIN群英会娱乐城网址xxxxxx.com业界返水最高x.x%起步最高x.x%超划算
836364,1,德国双立人招聘操作工、普工！八小时双休！底薪xxxx-xxxx岗位不一样底薪不一样！加班另外计算！包吃包住！报名电话xxxxxxxxx
836381,1,xx年(山东会计从业），x次过，加扣扣xxxxxxxxx
836393,1,中国人寿顶额利率x.xxx.产品马上停售，有意者联系毛淑玲，xxxxxxxxxxx
836407,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 邮政。王立军
836542,1,您好 我是长安汽车的销售顾问小朱  长安汽车年初活动正在火热进行中 欢迎您的来店
836577,1,x.x号华美国际连锁整形医院盛大回馈  网上预约预存xxx   可有xxxx的现金使用   更多优惠可以来电详解
836594,1,花花公子娱乐城开户送xx元体验彩金
836620,1,您的投资本金利息担保。您近期如有投资意向请与我联系—小邱xxxxxxxxxxx
836701,1,尊敬的顾客您好！王府大街金宝马男装店因暂时停止营业
836957,1,您好，我是恒大御湖半岛置业顾问郑维萍，现在主推x+x叠墅xxx—xxx平米和一线临湖联排别墅xxx平米，xxxxxxxxxxx这个是我
837017,1,你好我是艾普宽带的：如果你要搬家或者租房需要安装宽带的话，一个电话两小时上门为你安装，xxxx全年回馈用户话费，机顶盒，手机平板任你选
837061,1,兴业银行特大好讯息：xxxx年起xxx万客户理财可实行私人定制x个月x.x%/x个月x.x%/x年起x.x%詳詢许经理xxxxxxxxxxx
837091,1,新窑上水洗面煤xxx，过筛面煤xxx，需要者联系高智荣xxxxxxxxxxx
837153,1,游城信用社帐号xxxxxxxxxxxxxxxxx，户名:程广曾
837216,1,联系QQxxxxxxxxxx‘印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王g
837232,1,平安信托明星阳光私募信璞，国家社保团队投资大盘蓝筹股，风格稳健，xx年收益超xx%，现有少量额度xxx万起，详询xxxxxxxxxxx孙经理
837289,1,往　ｗｗｗ　.　xxxxxx　．ｃ　ｏ　ｍ　就可獲　xx　￥，怡　　樂　在其中！
837372,1,com/质量保证，取针特价促销￥xxx/支，半年保修，进口轴承￥xxx/支，一年保修，MAX按压高速手机￥xxx/支，现特价买手机送原
837546,1,山海园明珠湾滨海自贸区CBD【富力天海湾】
837582,1,xx，xx，xx，xx，xx，xx，Ox，xx，平特肖兔，连准七期了
837592,1,我在中国人寿做保险销售工作，有买保险业务的请和我联系，电话是xxxxxxxxxxx
837604,1,地抵押，大型国企提供连带担保，并纳入政府财政预算。项目安全可靠，需要请联系xxxxxxxxxxx。
837640,1,英泰思特中考顶级课堂!本周六x月x日下午xx:xx－xx:xx有一节初三英语免费公开课
837681,1,好消息!!!  喜迎、三八、国际妇女节! 斯曼养生、三八、优惠活动开始了
837702,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，农行，姓名，王官芳，
837732,1,jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
837759,1,xxx年，由中国投资协会和鼎智汇海成立了“百商汇新”项目，并已装修了近xxxx平米的大办公区，现大量招聘事业合作伙伴，岗位多！机会多！
837767,1,小姐您好! 我是刚给过您电话的广州天河区坤宏财税代理公司小陈。我司承办代理记账、公司注册、执照变更、商标注册和网站建设等财税方面业务。
837821,1,亲爱的姐姐：本店迎x，x送年卡，x
837946,1,曼莎最后大清货x.x 折！新款已到货、欢迎选购！
838129,1,佛山Q房网：招聘特约房产经纪底薪加提成，提成高达xx%～xx% ，目前绝对同行业提成最高，周结算提成，工作地址：南海桂城千灯店、联系电
838186,1,起诉传票通知:〖马明龙〗您好!《奔跑吧兄弟》栏目组把您的一份加急诉讼文件传来本院向本院起诉控告您违约
838190,1,纪念中国人民抗日战争即世界反法西斯战争胜利xx周年，由中国集邮协会发行抗战珍邮，收录伟人毛泽东，邓小平诞辰纪念珍邮x枚，抗日战争胜利纪念怀表x块，珍贵纪念珍邮xx枚，解放军大将纪念小型张xx版xxx枚，纪念首日封x枚，抗日战争珍邮x套xx枚，人民军队早期将领，孙子兵法纪念珍邮x套xx枚，科学发展，民族振兴中国梦纪念珍邮x套xx枚，建国xx周年国庆首都阅兵，建军xx周年纪念封x枚，全球限量发行xxxx套，首发价格xxxx元，现特惠xxxx元！给哥哥安排两套还是三套呀？钱枫祝您元宵节快乐！
838206,1,[闪电][闪电]热烈庆祝克瑞美xxx减肥文化节隆重开幕：减肥疗程仅需xxx元／xx次！送xxx元体重管理帖一盒！[跳跳][胜利][强]
838410,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆f
838425,1,现金房款优惠！联系电话：xxx—xxxx—xxxx   小毛
838687,1,中介费 富力桃源一楼xx平xxxxx元、 富力二楼xx平白坯xxxxx元  急出售/民乐x期x楼半xxx、x平/精装修/xxxxx
838744,1,轩之舞袜业已于正月十二正常营业，主营各种高中档包芯丝、天鹅绒连裤袜、踩脚裤.各种薄棉烫钻、印花，xxxDxxD各种烫钻、印花.小孩的各
838770,1,我现在做平安无抵押贷款。有资金需要随时联系我。
838832,1,好前程教育：公务员、事业单位、教师招考、政治干警、银行招聘、选调生、招警、信用社等笔试和面试培训，常年开班，随到随学，开设有普通班、协
838966,1,为感谢新老客户的支持、我行现推出高额信用卡、(x至xxx万)手续简单、方便、快捷、无户口地域限制、有意请电
839004,1,吴江雅风广汽本田店为回馈广大新老客户
839042,1,您好，天津医博肛泰医院本月举办“让医疗充满爱”x.x除痔特惠活动，活动期间免价值xxx元的专家挂号费和GTxx肛门镜检查费，无刀除痔减
839094,1,共x码]  【xxxxxxx期】【专用统计数据】开 中 〖共xx次〗 xx
839118,1,精锐辅导班今年会继续扩大教师团队（初步人数x-x人）提高团队辅导质量，保证一个老师不超过十个学生的精心尽责辅导，并且精化学生团队，招收
839209,1,号外号外，泰州碧桂园凤凰温泉酒店：清明节x.x-x.x客房xxx元/间送温泉券一张，菜花节x.xx-x.xx客房xxx元/间送温泉券一
839365,1,黄江一手别墅，开发商操作，面积xxx-xxx左右，市场价单价x.x-x.x万
839489,1,℡ xxx【弄】xxxx【讠正】 xxxx
839574,1,财源广进!针对短期周/转
839646,1,桥头新市场东xx米九州通讯x月x日交xxx元送智能手机+平板电脑各一台，再送一千元话费，话费一次性到账，联系电话xxxxxxxxxxx
839713,1,联系QQxxxxxxxxxx+印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王ē
839750,1,证码:【xxxx】注:本次活动已通过互联网公证处审批
839753,1,成都汇津源钢铁今日正大热镀管降xx，架管xxxx欢迎新老顾客来电咨询xxxxxxxxxxx张军
839907,1,本人急售东四环写一字一楼，xxx平，满五年唯一，单价x万，x天 想卖掉～，最重要的是xx年大产一权，有需要可致电xxxxxxxxxxx
839911,1,2500元现金与课程抵用劵来一个
840029,1,大哥，你好 我是郑可旭，温州人小伙子，目前银行贷款利息可以做到x.xx%的利息、十个工作日可放款，公司还有xxxx万的准备金可立马出借
840127,1,澳美国际英语是云浮唯一一所拥有全职外教的中小学英语培训机构，以中外教结合的上课模式，助学子成绩能力双提高，现春季课程火热招生中...欢
840236,1,您好，厚街镇溪头村丰铭工业园原尚欧厂宿舍一楼xxx平方空出招租，厂房二楼xxxx平方空出招租，厂房一楼xxxx平方空出招租，租xx加x
840270,1,春意盎然 ?? ?? x.x活动开始了[太阳][太阳]韩国进口女装SJSJ会员折后满xxxx送xxxx元品牌券 
840358,1,感谢您的致电，本公司主营：园林绿化工程项目、植物租赁、植物销售、商务鲜花、仿真花等，园艺部：xxxx-xxxxxxxx，鲜花部：xxx
840414,1,亲爱的顾客您好!森永奶粉买一赠一活动本周五x月x号结束
840429,1,新开苏宁电器招保洁工男女xx以下，xxxx单休x小时常日班，吃自己的，现在联系明早八点直接上班，结x或自带管理费xxx。燕达劳务，肖塘
840484,1,新年好!我是湖北精华纺织集团的葛雄。本公司主要生产纯亚麻纱.苎麻纱.亚麻棉.亚麻粘胶纱.苎麻棉纱.汽流纺和环锭纺.平纱和竹节纱.xx/
840494,1,华丽装饰、入门精装修xxxxx、品质高档装修xxxxx、尊贵豪华装修xxxxx、选套餐保洁一次、咨询电话xxxxxxxxxxx。
840574,1,请汇农行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名高原
840707,1,x元不考试全包进免费，格科微电子招xx-xx岁女普工与男大专底xxxx-xxxx全勤xxx奖金xxx-xxx夜班津贴xx/天做四休二包
840748,1,各位家长：旧城小天鹅舞蹈培训中心于x月x～x日报名，x月x日正式上课，报名舞种有：中国舞，民族舞，芭蕾形体，街舞，爵士舞，喜欢跳舞的宝
840781,1,【办】【普】【增】  【理】【通】【殖】  【xxxxxxxxxxx陈】  【点】【数】【低】
840836,1,潮汕巅峰夜店，创新娱乐体验，感谢你致电MIU MIU时尚夜店，本夜店地处繁华的绿榕路上，最顶尖的声光电装置，超豪华梦幻明星阵容，国际一
840875,1,房租出租城西区繁华地段电子城楼上一室一卫一厨43平公寓房
840901,1,刘奎，工行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
840982,1,十年前，你错过了淘宝，现在微商全国火爆，春晚十亿多次微信红包摇火了，全国最薄百医百顺V脸面膜火爆来袭，详情加微信号xxxxxxxxxx。
841236,1,范家高玉强处专做山药灌沟防、治癞皮病新型杀菌制剂每桶xx斤价格xxx元。并兼山药配方肥欢迎致电垂询及放心使用。
841278,1,链霉菌有机肥系列及世双鼠靶生物灭鼠剂等。欢迎浏览网页详细了解。目前在招聘上海、浙江、江西、广东、海南片区经理。如有兴趣请随时电话联系x
841298,1,泸州移动温馨提示：您所在乡镇已开通宽带和xG，办xG套餐每月送xx话费，全国一口价
841422,1,武汉贷款个人信用贷款个人无抵押贷款
841451,1,云南闽辉科技有限公司  是一家专业批发高 中 低 挡 对讲机 耳机 天线 《一机在手 全国对讲》电话传真  xxxx-xxxxxxx
841525,1,幸 运 号 码 ， 您 将 获 得 由 苹 果 公 司 赞 助 提 供 的 苹 果 MacBookPro 笔 记 本 电 脑 一 台
841637,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
841677,1,u朋 友@您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
841740,1,农业银行 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  户名，邱玉英
841838,1,鱼水之欢，新菜到x到xx.小羊xxxxxxxxxxx
841841,1,亲，洁婷x号到xx全场x折，欢迎来选购，
841868,1,z朋 友:您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
841921,1,xx年考研没有过咋办？加qqxxxxxxxxx在线加分。精准操作，完成你的梦想。
841946,1,建行温情大回馈，于本周三来我单位免费办理建行ic龙卡，网上银行，手机银行等电子银 行，另外，办理汽车卡送汽车遮阳用品，办理普通信用卡送
841994,1,金沙会xxxxxxx:x月xx日前xam莅临免费获港币xxx赏!每x天获一次並有机获额外赏+xxxxxxxxxxx
842084,1,工行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 黄俊
842302,1,xxxx上市教育第一股一一行动成功新年大礼：xxxx怎样实现业绩爆破？开年销售铁军如何招才选将？xxxx怎样绩效管理？回复“x”，热线xxxxxxxxxxx
842357,1,各位今天下午海鲜菇和鸡枞菌大降价，海鲜x元每斤，鸡枞x元每斤，上次xx店鸡枞x元的时候效果很好，xx公斤x小时就抢完了。有需要的速回哈。
842440,1,<新 * 葡 * 京 > 充* 存*立*送 xoo%
842464,1,水嫩眼凝露，  xxx元，送xxx元琉金逆时御养晚膜霜， 美丽心情面膜x盒，送x盒美丽心情面膜 明珠购物中心一楼名门闺秀专柜
842521,1,x 佰 哆 x 百 反/水 x.x  【xxxx⒏cc】 m
842584,1,威龙影视欢迎您，我们致力打造新兴得观影模式，内含VIP包厢，以及私密性，自主性，娱乐性为主题，让您感受娱乐与休闲带来乐趣和享受，地址：
842602,1,我这边有个新三板的股权投资基金正要募集，预期收益率xx~xx%，在此基础上另有浮动收益，目前正寻求个人/企业销售合作，销售费率x-x个
842654,1,选择大于努力，重金打造xx年山/东博\考
842966,1,你好，我是翻新各种二手机器，波峰焊，回流焊，如有需要请至来电，价格合理，蓝生，xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx，
843208,1,澳門政府博彩排行查詢 ??官網：www.xxxxxx.com ?以上公司持有博彩執照! ??温馨提醒：此信息請勿刪除以便急用 ====
843236,1,这里xx?xxx住宅，复式公寓，商铺，写字楼均有发售，如果需要可以随时联系我
843252,1,欢迎致电东莞市万科物业服务有限公司.万科租售中心源自万科物业旗下.电话xxxxxxxx
843264,1,金海胜电商培训学校报名火热进行中，开设淘宝创业班，淘宝美工班，网店推广班，阿里巴巴运营班，微营销课程，企业电商转型可根据企业产品对员工
843286,1,河源电信xG用户订购优酷定向流量包，即送xx元翼支付红包，还有价值xxx元的优酷会员送，享受看大片、赏高清、去广告！回复 KTYKxx
843316,1,早，今日来门店咨询办理，送：高清行车记录仪，小冰箱，充气泵等x-x样礼品，更有xxx元的意外险免费赠送，(由于行业自律，本公司跟其他所
843347,1,一叶茶，取自山野，能窥见一脉山水;一杯茗，源自本心，可陶冶万般性情。春茶上市，峨眉雪芽欢迎您: 郎若忙时也品茶!!
843409,1,我是昨天电话联系的范会计师，微信即手机号，QQxxxxxxxxx欢迎加我好友，我会及时分亨最新税务政策，免费税务咨询，主营:无形资产增
843449,1,【尚博设计】专注食品包装设计，画册、logo、宣传海报设计，询姜雅茹xxxxxxxxxxx.Qxxxxxxxxxx.http://we
843508,1,xxxxxxxxxxx： <主题：  获奖通知> - 尊敬的手机用户您好:  恭喜您的号码已被湖南卫视《我是歌手.第三季》栏目组抽取为
843529,1,本人急转华誉物流饭店xx平方，设备齐全，转让费x万x左右含两月房费，急急急
843586,1,xx期财富传奇单双，单加马。神算师奶十码x，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx。必中十码x，xx，xx，xx，xx，
843637,1,正月十五、十六、这两天、艾纳纳全价料大黄包予肥料xxx和母猪料xxx、预定每吨xxxx如这两天定再送本品x袋、时间两天、请相互转告电话xxxxxxxx手机xxxxxxxxxx
843664,1,亲们： 跟你们讲一下，格力公司x月x日在搞万人空巷抢格力活动，活动力度非常大，好多人都认筹了，你如果今年内需要采购空调、冰箱或净水机和
843738,1,渠道王振宇:移动公司年后豪礼活动：预存xxx元流量款赠送红米notexG手机一部办理地点：西龙王庙公交总站南xxx米路西移动营业厅二楼
843755,1,特别声明:此项活动由湖南卫视《我是歌手》栏目举办
843803,1,“鼎实惠”近期热门线路推荐！ x.杭州宋城“花痴节”赏郁金香、看千古情一日游 女士：xx元/人 男士：xxx元/人(x月xx/xx日
843816,1,宁波银行最新理财 x，x.x-x.x，xxx天移动收益x.x-x.x% x，x.x-x.x，xx天xxxw起x.x x，x.x-x.x，xx天x.x-x.x% x，x.x-x.x，xxx天x.x-x.x% x，x.x-x.x，xx天x.x%妇女 x，x.x-x.x，xx天x.x%元宵 x，x.x-x.x，xx天x.x-x.x% x，x.x-x.x，xx天x.x-x.x% 详询宁波银行李园园
843993,1,资金周转，无需抵 押和担保，x千至x百万，x到x天到手，资料简单，讯xxxxxxxxxxx
844061,1,又到春季！係時候為屋企除濕工作做好準備啦！來來電器為你準備多款抽濕機型號，實有一款適合你，快來參觀選購啦！
844079,1,新哦。x月x~x号尚新起义更有惊喜特价
844194,1,针对x月份的女性节日和公司成立x周年纪念日！我公司推出最大的赠送活动！对店家的老客人赠予买一套送一套的活动！赠送和你们店家无关是我本人
844429,1,亲！一年一度的/:
844468,1,u網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
844667,1,姿美堂三八活动为了感恩回馈新老客户
844703,1,(x/x)感谢您致电上海灵帮家政，我公司是享誉上海的品牌公司之一，是上海市家政协会会员单位。提供保姆、钟点工、月嫂、老人陪护、家庭教师、涉外
844907,1,《《奥园卞卡》》  x.x节 xxx减xx xxx减xxx  xxx减xxx xxxx减xxx
844916,1,环境古典优雅安静，小班制小学，每班级不超过x位小朋友，也有成人班，欢迎大家前来试听参观，杨老师xxxxxxxxxxx
844926,1,道滘镇御都花园会所：全新的管理模式，人性化的管理理念，全力打造道滘沐足第一品牌。大量招聘沐足技师：x、x元入职费，x、新入职技师最高补
845022,1,美丽女人相约玉兰油满xxx减xx
845177,1,亚联财无抵押小额贷款  利息x.xx-x.xx   最高一百万  需要联系李经理:xxxxxxxxxxx
845330,1,您好，在您的宝宝快满一岁之际，乖乖贵族儿童摄影现送您宝宝一岁放大照，并祝宝宝健康成长，影楼地址：随州市曾都区烈山大道花溪东巷五眼桥小区
845352,1,建行；户名?李辅成?卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
845741,1,欢迎致电大浪鑫永泰五金模具店
845749,1,xxx期：x肖《猴龙虎狗猪牛》《特合单》《特小》x中x《xx_xx@xx_xx@xx_xx@》
845887,1,欢迎您来惠来海滨度假村旅游观光，本度假村集海滨沙滩、经典客房、海鲜美食、沙滩艺术、休闲娱乐于一体，是您旅游度假的最佳景区，电话：xxx
845944,1,跨考考研拥有大力资源帮助xxxx刚考完研究生的同学调剂院校，限A类地区：北京、上海、江苏、天津；B类内蒙、贵州、云南；专业不限，有需要请电联
845981,1,福建永福石业厂价直销罗源红、桃花红货送到付款xx元工程板量大价更低欢迎合作
846004,1,xxxx年高考艺术类专业       培训包过，文代上线保录 x.哈尔滨体育，舞蹈表演，河北x月x...x日报名。山东，湖南有考点； x.吉林警察学院，影视摄影制作，河北x月xx日，报名！山东，安徽有计划，文化上xxx分，可录！ x.长江大学，音乐，美术，舞。    不需艺术类联考成绩的专业  广播电视编导，河北x月xx―xx日报名，其他省份见当地时间。 x.上饶师范学院，音乐，美术，舞。不需联考成绩的专业：书法，广播电视编导，表演，主持，体育舞蹈，健美操，河北x月xx-xx日报名； x.赣南师范学院，音乐，舞蹈，美术，动画。编导，主持，表演！河北x月xx―xx日报名； x.井岗山大学，美术，音乐，舞。编导。河北x月xx-xx日报。山东x日考； x.中原工学院，服装设计，摄影，动画，主持，编导，河北表演x月xx-xx日报； x.武汉科技大学，美术，河北x月xx-xx日报； x.武汉工程大学
846056,1,心诚培训中心新春特价火热招生中，xxxx年经国家部门正式批准，辉煌办学xx载，本着一流师资，一流的教材，一流的备，一流的质量办学宗旨，
846170,1,曙光汽车培训欢迎您!本校为您提.供驾照培训课程
846437,1,你好：我是邛崃收二手车杜伟，专收烂车，随便舍车，随便车况好烂，车况不讲究，只要能过的到户就可以，高价收购！x，其次专收所有精品车，小车
846670,1,你好！我是平安易贷的陈琦丹：xxxxxxxxxxx祝你早日找到工作！有资金需要的话可以联系我！
846725,1,工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名，刀承仙你那里转账过来给我的时候给我打个电话。
846810,1,亲爱的尊贵会员，天河中怡广百之夜
847056,1,本公司专业清收各种欠款，借款，材料款，工程款，老赖克星，为企业及个人挽回经济损失，咨询电话：xxx--xxxxxxxx
847129,1,为爱加冕！秋、冬季货品买一送一哦！
847131,1,旦软件园x号楼x楼，面向全国招商，会员和居间代理，条件包您满意，电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，欢迎各位同行亲临指
847163,1,安平县聚光丝网制造有限公司专业生产护栏网，建筑网片现货双边xx元，xx根xx根，塑后x.xmm 现货框网xx元，x根xx根，塑后x.xmm另有x.xxx米/x.xxx米边框护栏现货
847280,1,工行xxxx xxxx xxxx xxxx xxx户名：窦小可
847313,1,亲，沃尔玛美赞臣奶粉减钱明天就开始了，x段x听减后单价xxx
847406,1,您好，我是哈尔滨翰诺科技网络有限公司的杨欢欢，主营项目有网站建设及后期的推广优化，xxx电话，微信平台等，您有需要可以联系我xxxxx
847426,1,【捷运燃油批发配送】x
847477,1,山区闻堰镇戈雅公寓戈雅街xx号，麦田房产。公司有提供免费培训，上岗后有师傅指导，只要你勇于挑战，高薪不是问题。平均月薪xxxx元至少。
847626,1,您好！我们这里可以做房屋二次贷款、车二次贷款、还可以办信用卡、如果您有需要请与我联系
847878,1,享受保利专业托管总价最低29万起无论是投资还是度假
848150,1,户名:黄依凡 卡号xxxxxxxxxxxx 开户行:中国银行
848181,1,安宁云岭涂料有限公司 仓库管理员：男女不限，年龄xx-xx 岁，工资清闲，负责发放工具，整理仓 库，管理台账。工资xxxx元/月，包吃
848311,1,姐您好:我是华强茂业贝尔尼斯的阿侠，现在我们在做春装新部分款x换x
848421,1,购两件Prox系列即赠价值xxx元中样套装
848531,1,羊年大吉!针对短期周/转
848581,1,江门市棠下周郡海滩围工业区xx号金昌吸塑制品厂 招聘冲压工、普通工人 月薪xxxx-xxxx 包吃住，联系人： 李生xxxxxxxxxxx
848611,1,[新年快乐】欢迎订做制袋机-圆底袋圆弧袋方底袋排袋超大平口袋-国内最专业气动胶袋机械生产厂www.colvo.cn林工xxxxxxxxxxx
848694,1,高一下学期是关键的学期，关系到选择文理科！注重理科拥有x位高中教师的阳光花蕾晚辅.导班欢迎爱学习的孩子加入，欢迎咨询xxxxxxx
848786,1,次数，阴茎在硬度 持久 及勃起滚烫度都可以达到x倍的疗效。目前这款产品公司许多新老客户最喜爱的一款产品，活动内老客户订购一盒 可以享受
848874,1,专业办理钢结厂房报消防验收所需的防火涂料涂层厚度报告，专业防火涂料工程施工验收！详情联系xxxxxxxxxxx朱生
848901,1,感谢致电尚策房地产经纪有限公司.尚策地产秉承客户至上
849005,1,丰镇市金辰水电建筑安装有限公司长期承揽:单位、酒店、商场、工厂、家庭、水、电暖、维修、改造、安装！本公司用专业、专心、专注为您服务！联
849056,1,y網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
849114,1,急招上海点心师傅一名，工资xxxx左右，浦东上班，电联:xxxxxxxxxxx王。新疆要二个点心广点师傅，月薪xxxxx元，有意思的朋
849243,1,你好我是百度公司的小邓，这个星期天下午x点我们会在名人国际酒，主要包家电家具，百度公司期待你的到来，记下我的联系方式xxxxxxxxxxx.
849484,1,上所有板材“买”就“送”配套pvc扣条。欢迎各老板来店咨询订货。另有中国十大板材“伟业牌”“千山牌”多种花色“柔光、高光、幻影、”高档
849499,1,凭卡消费满xxxx元还可获得抽奖卡
849511,1,就可免费领取价值698元摄影套餐一套
849885,1,东莞市方荣精机工业有限公司，专业制造精密冷拨机，拉花机，矫直机，螺纹加工设备，联糸人，丁玲xxxxxxxxxxx地址，广东省东莞市大
850010,1,感谢您致电上海网智-xM一级签约代理商
850031,1,无限极健康食品城x折优惠
850042,1,美国宝宝的意义不仅仅是价值xxx万，而是真正赢在起跑线上。美宝之家xxxx年中国市场占有率第一并遥遥领先。详情请浏览www.jiiaa
850069,1,?? ?? ?? 愿你在这个日子里一天比一天旺盛迷人、有魅力?? ?? ?? ?? ?? ?? 奥威粉红玛琍特推出部分款x--x折，时
850075,1,你好，我是杭州念诚小郑，是能帮您打理国际站店铺这块的，保证至少一半橱窗产品排名阿里首页一整年，店铺装修做到您满意为止，另发布xxx条高质量普
850082,1,欢迎致电展新家电.我们以良好的信誉主营万和销售
850158,1,国旅(深圳)国际旅行社有限公司欢迎您.我司主营:国内外旅游;订票;签证等服务.电话xxxxxxxx.xxxxxxxx.
850347,1,克旗热水永安电器x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
850434,1,快讯:最新火爆模式<全民战争>强势入驻广西，单位拓客，跨境营销拓客，定点拓客，老客带新客还送(行货)苹果六手机，做一次就能精准拓A客x
850574,1,幻速S2店内可试乘试驾最低5
850649,1,亏本出售天湖郦都商铺 xx方 购买价xxx万。现在亏本xxx万急售 首期可以先付三成 剩下两成一年里付清有意思可以电话联系我
850659,1,帮您做个他一样的号码，可了解他的一切往来（看到微信Q-Q聊天讯息） 详：xxxxxxxxxxx
850678,1,三八节琪雅送美丽健康----你送礼 你请客 我买单   活动时间：xxxx年x月x日—xxxx年x月xx日存xxx元或现金+可带
850733,1,顺泰汽修服务有限公司，主营：汽车维修及二手车买卖，电话：xxxxxxx
850762,1,短期垫资、银行贷款调头、银行承兑汇票兑现、无抵押信用贷款、详询电话xxxxxxxxxxx
850772,1,谅信用社xxxxxx xxxx xxxxxxxx x户名:周琦玲农业银行xxxxxx xxxxxxxxxxxxx户名:周琦玲邮政
850823,1,[浦江华侨城]感谢来电！浦江华侨城x期xx-xxx平米叠院、观景公寓火爆销售中！
850825,1,激情三月，佰利国际健身喊你来签到啦！让勤奋打败懒散，让坚强打败脆弱，付出，就能遇见更好的自己！三月新会员火爆登记，敬请期待！xxxxxxxx
850850,1,建行，xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 任向庭 。
850921,1,本人代办各种证件，请保存
851066,1,交通银行，卡号：xxxxxx，xxxxxx，xxxxxxx，户名：余敏
851194,1,密修复。温补肾阳。清肠排毒。安眠助神。生殖抗衰。亮丽热线：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
851428,1,专业从事无抵押免担保信用借款咨询服务平台
851497,1,超多免息金融方案提车：2年0利率、超低首付、最低日供仅33元
851666,1,农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx开户名陶兆波，打这个卡吧。
851809,1,云南正豪建材有限公司感谢您的来电
851844,1,容县诗美诗格美容院最新推介：法国姝女曲线文化节…只须交xxx元可获xxxx特惠套餐.          x.高档品牌围巾一条价值xxx
852140,1,售，现正火爆预订中，龙头x元疯抢…活动时间x.xx.一x.xx.  地址:城市花园往外西街红绿灯处[帅康专卖店]
852220,1,高价求购：         普五，五粮特曲，六和液，汉酱，仁酒         郎酒系列：        小如意郎。歪嘴郎，如意郎，贵
852270,1,xx期-赛玛会资料【㊣内幕xx码㊣】→.开:(??)准√ xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx
852424,1,江山名门F号楼学府小户超低首付x
852494,1,你好，这里是帕力菲健身休闲会所，我们提供稳定的销售工作岗位，可选择做前台销售限女士，也可以选择做专职销售顾问不限男女，如果你需要请电话
852853,1,網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
852953,1,哥哥，早上好！我叫冯星月，是一位来自重庆的美少女，我有一米六五高，身材苗条丰满，皮肤雪白，五官精致，性格开朗，很温柔善解人意，我刚从老
853022,1,x月x号，保利香槟国际【x
853104,1,亲爱的学生家长:新年好！“新未来教育培训机构”又开始招生了，为解决你的后顾之忧，让学生在宽松愉悦的环境中学习，从而提升学生的综合素质及
853271,1,你好，我是刚刚跟你联系办理贷款的晏经理，需要资金可以联系我
853505,1,天通苑北二区，开发商自留房，现有部分房源，大产区可贷款，内部价，上下均价xxxxx，面积：xx-xxx，都是一层带地下室的，房源有限联
853507,1,尊敬学 员您好：xxxx福.建会.计从业烤/試/
853564,1,合的卫浴。x.xx活动我们店推出好几款实木门
853572,1,宁波市海曙英仕教育咨询有限公司感谢您的致电！我单位办公场所为：浙江省宁波市
853945,1,姐妹们，玉兰美容搞活动了，超值得很，云南双飞xxo元，送产品一套，护理一年，玩x天，到云南的昆明，大理，丽江三大景点玩游x天，好玩得很
853955,1,东本物流有限公司xxxxxxxxxx专业商品车，私家车，小轿车托运，全国xS店联网，单台配载，物流配送。东本物流基地xxx-xxxxxxxx
854001,1,十堰商情报  WWWxxxx。COM小黄为您提供'求职招聘'开业庆典'店面转让'租房卖房'贷款放贷'各类综合信息发布'报纸每周一三五投
854018,1,好园丁第二十三期幼师技能班开课通知：x月xx号开课，招生电话：xxxxxxxxxxx、   xxxxxxxxxxx
854171,1,欢迎致电武当x号特色餐厅主营十堰地方菜肴隆重推出烤全羊活羊现杀地址武汉经济技术开发区创业路xxx号请拨订座热xxxxxxxx原武当人家
854188,1,[xxx-xxxx-xxxx]【企业用{票}】【卢会计】
854274,1,家装修，目前自住，房东急抛，房东xxx万到手; 还有套x楼的，房东说采光没什么影响，xx平米的小两房，满五唯一，没有户口，产证x个，中
854337,1,亲爱滴，x.x节活动开始了
854355,1,柏道清 邮政储蓄 ： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 钱先打到我的账户上即可。
854358,1,法院通知 [丁方静]:您x月xx日于《腾讯公司》签署一份中奖协议，本院调查您:姓名.证号码.地址，您本人并未完成领奖活动流程已属于违约
854412,1,羊羊得意，生意喜气洋洋，事业扬扬日上！义乌易企网董春亮贺上
854505,1,汉口欢乐汇音乐会所高薪诚聘以下岗位：  酒水促销员： 基本要求：女性，xx-xx周岁，形象气质佳，沟通能力强 工作内容：点歌、倒酒、倒
854526,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
854605,1,xxxx外资银行贷款开始收单 x：渣打银行贷款两周下款，额度xx-xx万，上海办理领款过来，全国接单，男女户籍不限年龄：xx-xx岁，
854669,1,纳溪摩尔玛蒙牛奶粉x月x日一天全场x
854710,1,闵爽，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行
854777,1,新新纸品感谢您的来电
854790,1,您好，轩睿纺织现xxxx
854946,1,x.x节快到了，是女人的节日，也是我们美容店一年中最为重視的节日，所以特别准备了活动：购买高雅套盒就送xxxx元的高雅家居产品，购买山......
855126,1,xxxx xxxx xxxx xxxx xxx   户名：张彦龙。邮政银行。打到该帐号
855129,1,欢迎致电佳吉快运兰溪分公司。我公司现已推出上海、杭州、金华、义乌、浦江、东阳、横店、永康、武义、兰溪、龙游、衢州等红色快车定时达xx小
855241,1,新年新气象，新茶已备，还是原来的味道，祝愿朋友你新年财源滚滚，事事顺利，打响新年的第一仗，小陈
855299,1,我是圣象地板小欧我们活动明天改了在大商汇圣象地板落地在x月x号以前提前预定客户实木地板每平方优惠xx元钱如果你很有可能买圣象地板明
855416,1,今天中午捷富招常白班女工，月薪x千左右，捷敏电子招男女工，信耀电子招女工，月薪x到x千，老福耀招男工，要有毕业证，富士通免费招男女工，
855467,1,上 网 兼 职，不收任何费用。每小时xx元，不限没有时间地点，酬 薪当天结算，详情加qq:xxxxxxxxx
855573,1,专 业 海 外 欠 款 追 收，详情咨询xxx xxxx xxxxQQ:xxxxxxxxxx
855691,1,。交行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张慕洁
855767,1,鼎佳行外贸服饰结业亏本大便卖，欢迎前来光顾
855769,1,微信抢注快讯：祝贺朱海波、饶红利两位精英各抢注成功x个名额！精英们，抢注仍在继续，抢注成功并参加创说会现场报名的，推荐人将获xx元考证
855825,1,我是理财顾问汪家兴。我们公司有x个月收益。x个月收益。一年收益。收益在x%到xx%左右。x万起买。次月见利。风险我们集团公司担保资金安全。
855924,1,我是陈先生，本期资料已确认，请放心大胆下注，狗，鼠，虎，
855941,1,德国凯迪东尼/欧洲bv轻奢时尚xxxx年秋冬商务时尚新品发布会 日期x月x-x月xx日。 广州福场路x号富力金禧商务中心xx层
856177,1,降价急售！！！新余城南高能上城沃尔玛楼上xx楼两房一厅xx.xx平米
856273,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，田星星
856311,1,信用联社，户名李华峰，卡号xxxxxx xxxxx xxxxx xxx
856363,1,最近君悦港新茶上市，元方邀您前来品尝～元方xxxxxxxxxxx??????
856418,1,xx万欧元买国 债移 民匈牙利；花费低速度最快，无移 民监
856576,1,。农行免费卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘瑞兴。
856666,1,亲爱的会员，在美丽的三月
856685,1,户名方园，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx是建行
856812,1,楚才作文竞赛在即。东西湖楚才作文培训基地挂牌建立。基地总部决定:教师子女由学校推荐可享受免费赛前培训。联系人：高老师 电话：xxxxx
856840,1,今天本店所有的烟花丶及儿童玩具一律特价丶安公司进价供应大家丶明天正月十六将恢复原价丶请相互转告丨
856953,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆&
857104,1,您好!辉煌汽车租赁有限公司专业提供各类商务车
857185,1,四川航空公司x月x号面试招聘空中乘务员，安全员，学历大专以上文凭，专业不限，年龄xx到xx岁，应往届毕业生，男性身高，xxx到xxx里
857197,1,你好！我是刚才给你打电话的都市信息报的黄秀萍！出租、转让、出售、招商广告xxx，招聘广告xxx-xxxx电话xxxxxxxxxxx
857212,1,苏宁悦城xx平、xxx平优质精装学区房
857540,1,您好！我是百亩基地种植户。现有大量的极品xxx
857591,1,绘爱xD婚礼软件 xxxx年全新升级，傻瓜式操作无需电脑基础，入门价最低xxxx元 ，即刻回复您的公司名称就可享受免费xx天体验试用，
857592,1,新马泰十日游特价了:包接送含签证xxxx元x月xx日出发！薛城成团！康辉旅游！电话xxxxxxxxxxx
857664,1,农村信用社：帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，姓名：吴丽红
857693,1,各位  亲朋好友  新年快乐   小店  收假      继续营业   各类人头“马”  “冰”红茶    欢迎热线订购  本店批发 零售
857794,1,专业经营ＳＯＮＹ，微软，任天堂电玩及配件，提供完善售前和售后服务！xxxxxxx
857840,1,东莞市创意婚庆礼仪有限公司欢迎您.我司专业为您提供婚庆礼仪策划
857980,1,观澜锦丰和重工业厂房一五楼xxxx平米价xx元电可用五百千瓦，租完有奖励啊。肖生xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
858065,1,各位老板本店鱼机送分啦，先到先送每天xx名，官园状元阁菜场场子
858138,1,深圳雄峰五金厂欢迎您.主营自动车床五金件
858162,1,我厂要招x名大圆机织布工，主要开大卫衣布，要求每人开x台，欢迎有能力的前来应聘，电话xxxxxxxxxxx曹生，包x餐
858267,1,你好。我是做批发竞力牌水泥的。包装xx斤，价钱xxx元/吨，包送检合格。我姓张。要可以联系我
858428,1,xx龙兄蛇弟应同心，三二合中五，买六郎，问主人，一三不是马，六九中码玄机来，鸡家去鸡家中码，买七色彩虹，看四十二期！
858466,1,解放营子政府楼下大厅美能达家电城x月x日推出元送智能手机和平台电脑各一台再送一千话费一次性到账电话xxxxxxxxxxx
858539,1,xx年大牌钜献—“xxxx国际家居流行趋势发布盛典”隆重登场，国际前沿设计大师为您捕捉时尚设计最新资讯，各楼盘最新作品集锦品鉴，现场并
858569,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx刘行。农业银行
858710,1,太阳国际新城幼儿园对面。是保利的升级之作，面积区间为，xx—xxx平米，产品系列，电梯华宅，城市别墅，现在是前期咨询阶段，有更新信息出
858747,1,招电脑绣花车工多名，一人看两台xx头十码机，万针x.x元起。 招后道查货工，清洁工，工资面议。   汕头高新，东江花园E栋四楼。
858793,1,8月31日之前购机再送价值1280元的净水器
858826,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，赖锦鸿
858854,1,广东省华文航空艺术职业学校  独家以航空和电视传媒专业为主，现招初中毕业生连读五年制中专到大专。详情咨询xxxxxxxxxxx 潘老师
858855,1,必胜客潮州新桥餐厅推出早餐，多重营养搭配，中西结合，超值套餐xx元起，套餐内的饮料还可以免费续杯，每天早上x点半到xx点半供应，让你美
858871,1,紧急通知:由于我国进入降息通道，低利率时代即将来临，我公司在高利率环境下推出的，最好的一款缴费xx年，交满就领钱，保证领取xx年的产品
858908,1,日照房产超市网为您盘点本周末楼盘活动：东升花园二期喜迎开盘
858935,1,x折、新品零食到货x折起、花王纸尿裤任选两件xxx元
858960,1,明晚我选的特马为红蓝波双xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx+xx你看那好。四肖包中猴，
859119,1,宝马男装春季特卖会:全场xx元   xxx元   xxx元   最后三天，不计成本，狂甩到底!
859246,1,xx期精版个十位，花旦中，演主角提示，丑未相冲，送你一句话，刘帮传说未梦中。
859520,1,无抵押无担保快速放款13691773893郭
859549,1,哥，瑞得堡KTV书城路店以高要求高标准重新引进大批在校大学生，营销总监小吴携全体学生隆重的邀请您前来指导工作！
859632,1,元宵来临!银/行代/款新政策:先息后本
859664,1,您好  我是刚和你联系的小王 我司主营x大员 技工证 b
859742,1,现价xxx配送x支洋酒x支饮料x份果盘.啤酒xxx一件xx支.周末略贵.成都市xx个酒吧KTV均可打折签酒请来电咨询加微信一条龙服务.
859883,1,支付宝代理选灵风易商，诚招全国代理商，线下交易分润x.x%。合作咨询xxxxxxxxxxx潘经理
860086,1,农行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名，蔡俊贤
860150,1,临沂东华“多彩价期钜惠来袭”总经理签售特卖会将盛大开启
860163,1,哈尔滨中升丰田在中升集团的大力支持下隆重推出车展钜惠
860201,1,你好。我是深圳艾古光电美胸魏艳。公司专业做美胸项目，美胸品牌千万种，唯我操作胸不痛。原理是通过sxd光渗透，光具有消炎、杀菌、化淤、降低脂肪细胞的渗透压，梳通线腺体，淋巴，血管，刺激乳房悬韧带的胶原蛋白的合成.达成三通.一大.一挺的功效，从根本上解決乳房衷老的问题.同时搭配映像检测仪和治疗仪能准确发现和解决乳房问题：如：乳腺增生、囊肿、纤维瘤等等.都能达到根治治疗功效.并结合产品使胸部达到乳房年轻态。同时结合公司活动方案和大力支持让美容院资金一次性回笼。艾古国际（魏艳）
860237,1,小王，xx期，六肖中特，猴猪牛羊鸡蛇，本人看，红蓝波，xx.xx号，杀大单，
860257,1,z长期诚信在本市作各类资格职称'以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟$
860281,1,．莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   b
860351,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆.
860385,1,联系QQxxxxxxxxxx、印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王f
860403,1,银座娱乐有限公司欢迎您!我们为您提供优质的休闲娱乐活动.忙音请拨:xxxxxxxx/xxxxxxxx.期待您的光临!
860589,1,减肥革命大战拉开帷幕，x月xx相约五星级酒店，与财富相约.与重庆薪龙美莱携手打造全国‘’瘦美王国‘’，报名热线:xxxxxxxxxxx
860610,1,马屿移动公司新春xg手机x折购活动，只要存xxx百块话费就能得到一台xg大屏幕手机，移动宽带xx兆只需要xx元一个月，地址马屿移动公司
860658,1,提袋，菜单，联单，广告扇 证照过塑， 联系电话：xxxxxxxxxxx                   xxxxxxxxxxx
860685,1,超越健身恒州店最后疯狂预售xx天。一年卡xxxx。两年卡xxxx。三年卡xxxx次卡xxxx。四月中旬单年卡涨回原价xxxx。如果还有
860776,1,啄木鸟播音主持学校招收:小学生及x一x岁儿童授课内容:吐字发音、故事表演、诗歌朗诵、趣味演讲、活动主持、文明礼仪等 。教学特色:
860817,1,鼎裕物业公司新出楼盘：雁田水库工业园钢结构一楼厂房带豪华办公室，面积xxxx平方米，电xxx
860877,1,你好！可比尚酒店现招沐足技师多名、保底xxxx、补助xxxx--xxxx、月休三天、地址佛山禅城区张槎下塱工业区公交站旁、联系电话xx
860978,1,xx期;鼠羊猪牛猴鸡龙狗;杀十码;xx；xx；xx；xx；xx；xx；xx；xx；xx：禁鸡;兰绿特码放心买;七尾;xxxxxxx;单
861059,1,今天*心情*特*好*新到外地*超极品'美茶'茶香，味美*口感纯正*谢谢品鉴；xxx，
861082,1,新年好大哥。 福永二手房推荐
861087,1,顺德农行今日福费廷买入价x.x，有需求的请联系顺德农行王艳丽，电话xxxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
861137,1,农行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李紫花 工行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李紫花
861213,1,农业银行。危建春.帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
861289,1,炉具，燃气热水器，电热水器
861400,1,大年十二 东方魅力扬帆起航！这个年是不是让您在家很是无聊 东方魅力是您娱乐放松的首选！预定电话xxxxxxxxxxx 乐乐在这里给您拜
861402,1,温馨提示!庆x.x，x月到院免/费赠xxxx元全球火爆项目，隆重推出x天打造“纤纤玉女”健康形体一部到位，已有xxxx万人使用，让效果
861472,1,泰安市诚联商贸有限公司、我公司长年经营工角槽H型钢、钢板无缝钢管、圆钢扁钢。联系人：贾坤xxxxxxx/xxxxxxxxxxx
861527,1,生肖口诀，牛鸡成群家来发，今期特码定开单，单数合双中特码，鸟男笑天
861556,1,午xx点继续面试 招 男工 安徽 甘肃 不要 底薪xxxx元 xx小时两班倒  月薪xxxx元左右， 全部包进！x.一芯智能找男女工，
861664,1,专业制作户外彩篷，雨棚，钢结构，帮介绍xxxxxxxxxxx
861725,1,福州xxxx第一豪宅世欧王庄于x月xx日正式交房 总xxxx余户 最小户型为xxx平方 均价xxxxx元 现飞翔广告正式代理其驻点及相关广告招商 欢迎致电本人了解详细情况或拨打电话xxxxxxxx
861808,1,您好!  我是深圳永捷公司喻质悦  我们公司和银行合作专业办理低息贷款 有需要随时咨询我   晚点联系你!我们公司在车公庙  QQ:x
861812,1,欢迎致电本公司，本公司主要提供正式工，临时工等服务，联系电话：xxxxxxxxxxx陈先生
861889,1,大动作看 格力 x月x一x日 一年仅x次 全年最低价 好变频就要认格力
861910,1,我做微商呢，面膜代理，你们朋友，同事有需要的可以联系我，加我微信哦xxxxxxxxx
861916,1,小姐您好! 我是刚给过您电话的广州天河区坤宏财税代理公司小陈。我司承办代理记账、报税、公司注册、执照变更、商标注册和网站建设等财税方面
861920,1,诚信办证，货到付款，敬请保留，以备急用，电话xxxxxxxxxxx
862117,1,转自:xxxx(xxxx)女贵族银盆领彩装店x年店庆开始了！全部折扣x折起、x年一次哦！x月x日起傻卖xx天
862263,1,≮有≯≠≮抵≯  ≮増≯≠≮扣≯  ≮値≯≠≮Ix%≯  xxx xxxx xxxx胡/
862327,1,地址：新华购书中心三楼咨询热线：31871568
862728,1,宁波银行x月xx可以购买国债了，三年期票面年利率x.xx％，五年期票面年利率x.xx%，更有更多理财产品，收益可达x.x％，存款更是惊
862759,1,十家头道营子移动营业厅x月x日推出xxx元送智能手机和平台电脑各一台再送一千话费一次性到账电话xxxxxxxxxxx
862916,1,证，现金贷款，存款)x:电子银行承兑贴现x重钢及重庆恒大商业承兑汇票贴现  重庆美信金融信息服务公司 张洪波xxxxxxxxxxx
862939,1,上海声达汽车音响改装店、以优质的服务，众多的产品来接待每一个客户，地址：中环金沙江路口下，x分钟即到，往xxx广场转，金沙江路xxxx
862973,1,——艾诺咨询电话：073185781122地址：德思勤A4栋112
863000,1,业，富阔木业，米澜迪木业，绿资楼梯，步之捷铁艺，高爵铜门!海量楼梯木门最新款式工艺图库，让你省心，一步到位!联系人：小吴xxxxxxx
863006,1,xx期，xx不出，x，x，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx，xx二xxxx元，五肖中特，鼠虎龙蛇猴xxxx元，三有，龙马蛇，马
863040,1,各位尊敬的客服朋友，今天刚到一新款，乐购x.x寸屏xxg内存智能机，只抢到四十台，三个颜色，发xxx元。xx寸电视也只到了xxx个，功
863057,1,xx期:取八合九跟七定，注定二六三四来。(杀x，x尾) 土金木，杀火，绿双，兰双，兰单，xxxxxxx展 买蛇输光，小心下注中大奖，一
863067,1,英雄的团队造就英雄！诚邀想成为英雄的你加入好醫生药业好大夫事业部黑龙江团队。底薪+车补+提成。诚邀肖售精英加入 电xxxxxxxxxxx
863210,1,x xxxx xxxx xxxx xxx 建设银行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 户名：俞云兴 农业银行：xxxx
863218,1,你好，我是你的老朋友李玉妮，我现在在百度.安徽网新科技有限公司上班，公司业务有网站建设，百度推广，xxx电话等，如有需要请联系我，祝你
863291,1,减肥免费好不好？来美丽e线磁力瘦吧!联系电话：xxxxxxxxxxx
863482,1,高路华电器招聘 ：xx—xx，x名销售，安装，售后技术各类人才，培训入行后待遇优厚，个人发展空间大，会开车优先，有兴趣致电xxxxxx
863515,1,盐城市阜宁县人杰驾校天天报名随到随学包学包会服务贴心常年招生
863761,1,马德珍工商xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx。 何育昌农村信用xxxx：xxxx：xxxx：xxxx：xxx。 何育昌中
863896,1,ni好，我公司有正规发票，增值税发票代开 电话：xxxxxxxxxxx林小姐
864042,1,致电锦江之星真北店预定房间立减xx元优惠国内长途x元畅打x天
864066,1,同志们，哪个村包商银行没去办过贷款，我有个同学在包头包商银行了，想放点贷款了，利息也是x厘。有需要联系我。
864073,1,信用贷款小张 电话：xxxxxxxxxxx 单位地址：沈家门财富商务楼x楼
864100,1,肥市区产证，区域内最低公摊，文一集团旗下名门系列产品代表之一的高品质住宅高层、x层电梯洋房，xx
864272,1,为弘扬祖国中医文化本中医推拿馆特举办一次腰锥奸盘凸出康复活动，本活动让你只需花xx元就可享受一次原价xxx元的专业中医推拿对腰锥奸盘凸
864455,1,感谢致电捷达航空，我们为您提供机票、旅游、订房等商务服务，咨询电话：xxxxxxxx
864464,1,进斗金每天增加一百，首付x万起，xx年包租包管，前三年高额回报xx％，销售热线xxxxxxxxxxx
864501,1,联系QQxxxxxxxxxx，印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王à
864554,1,宁波一页厨房招全职或者兼职洗碗/洗菜人员/男女不限/工资适用期一月工资xxxx一xxxx元/试用期满后xxxx元/月/兼职xx元/小时计算。电话xxxxxxxxxxx急招
864701,1,长期在本市制作手机窃听卡，只需要提供对方号码，就知道対方所有通话和来往信息。测试后付款，联系电话/刘经理xxxxxxxxxxx
864732,1,紧急：阿里巴巴xx周年庆推出纪念版诚信通会员，现在加入诚信通线下申请只需xxxx原价办理价值xxxxx元推广套餐：手机专属APP网店+
864800,1,中国农业银行李青科号码；xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
864902,1,百货大楼名门闺秀专柜三八柜节xxx送xxx
864908,1,广百中怡店x月x～x日雅培奶粉x.x折优惠
865276,1,平安公司为了庆祝xx周年庆典，特推出如何用xxx元钱解决xx万的重大疾病问题，详询：xxxxxxxxxxx毛老师
865465,1,美女明天附小曼天雨搞活动了全场打折基础在x折快来抢购吧/::)/:
865482,1,本公司快速为各位车主处理车辆违章，价格低，速度快，处理违章热线xxxxxxxxxxx;(有意请将车号及车辆识别码后五位发送至手机号)
865525,1,好客之旅：厦门专线（厦门岚晟国际旅行社）  厦门双动车三天游xxx元/人  小孩xxx元/人
865638,1,房月供銀行放歀x.x~x.x厘/高额信用咔xx到xx萬/自有姿金短拆xx~xxx萬
865693,1,2、指定车型置换购车享现金补贴
865734,1,你好我是上海弘伟物流，上海--全国往返运输需要联系:xxxxxxxxxxx周娟 xxx-xxxxxxxx 嘉定区浏翔公路xxxx号
865786,1,急急急x月x号到x号需要xx个礼仪 xxx以上就可以了 听话的。xxx元一天 定了你 请加我微信xxxxxxxxxxx 注明名字
865799,1,山西瀚海移商，现招聘 平面设计，专职销售，兼职销售，近期会有业务培训，产品培训，有意向可来电咨询xxxxxxxxxxx，公司地址南门桥
865802,1,送3G电话卡内含350元话费哦~详情：
865877,1,我现在如入了中国平安，如果你有车险，寿险，贷款方面的业务咨询，请联系我，我将会为你提供服务。
865922,1,香港六合彩《第二十五期》一肖中特《牛》
866026,1,钻石卡充值1000尊享20元/张银行卡活动：刷泰安商行岱宗卡3600积分换2D影票1张
866062,1,您好，我是渤海银行的小杨，今天我们行出了一款双节专属的理财，x万起购，收益率x%，xxx天~如果您要买抓紧时间呦，估计等等可能就没额度
866074,1,欢迎致电元美家政婚介服务有限公司.专业为您提供钟点工
866186,1,福清市明洪生物有机肥，有限公司现有颗粒有机肥，每顿销售价xxx元，有需要请你连系洪培先生，电话xxxxxxxxxxx，
866188,1,jE ueditg.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx用户：你已被抽中特价苹果xs一台！只需xxx元
866237,1,xxxxpvc改性技术培训班，邀国内知名专家，解读改性理论，解析配方设计，提供实际生产问题针对性解决方案！xxxxxxxxxxx[卓创资讯]
866338,1,你好，我们是专业真正爵士乐队演出，有需要欢迎联系，我电话是xxxxxxxxxxx，谢谢
866381,1,你好，我是一家家电制冷维修设备公司，需要招收维修技术工，普工，学徒，如果需要求职直接打这个电话xxxxxxxxxxx曾先生
866459,1,感谢大家一直以来的支持与厚爱内设红玫瑰，水蜜桃，观君欣赏，品尝，以上只限制电话预订才能安排 :xxxxxxxxxxx小夏，提
866478,1,　　推荐项目：面部轮廓美容、眼部、鼻部精细化整形手术、女性私密处整形、微整形注射、面部填充塑型、面部年轻化和个性化的美疗方案、面部除皱
866510,1,兴安明珠超市圣元奶粉x月x号至x号进价销售三天活动
866732,1,xxx期曾道人内幕传真一句中特：牛来四三开特码《????》xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx xxx期曾道人内幕传真
866789,1,免费接车维修、xx小时，代办年审、车船税、年票、违章
866791,1,祝尊敬的新老客户元宵节快乐
866802,1,xx准 xxx期【无敌女神】 平特肖【狗狗狗】 开xx准 xxx期【无敌女神】 平特肖【猪猪猪】 包中压五千！开xx xxx期【无敌女
866814,1,a长期诚信在本市作各类资格职称《以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟j
866829,1,快速处理佛山及全国各地车辆违章、扣分业务，业务员：李秀永，电话：湛江xxxxxxxxxxx佛山xxxxxxxxxxx
866837,1,好消息；移动光宽带
866948,1,10号线南向两居稀缺户型精装修
867248,1,珀斓雅品牌羽绒服全场xxx元峰顶 欢迎前来选购
867250,1,哈哈哈！开年了，想要赚钱女同胞还在为找工作愁吗？找个好工作犒劳犒劳自己！记得拨打xxxxxxxxxxx喔，一秒钟帮您解决！ 更激动人
867307,1,万科金域缇香的销售价格更新为均价：xxxxx元/平方米、本项目位于长江北路与宏源路交汇处东南侧
867344,1,欢迎致电中国国旅，国内出境旅游 即售机票 代办各国签证，港澳通行证签证，咨询热线xxxxxxx/xxxxxxx
867388,1,尊敬的用户:你的积分已达到兑换xxx.x元现金条件
867472,1,(x/x)尊敬的用户，感谢您致电上海榕运物流有限公司
867576,1,xxxxxx  xxxxxxx   xxxxxx肖顺连，工商银行
867582,1,快讯:最新火爆模式<全民战争>强势入驻广西，单位拓客，跨境营销拓客，定点拓客，老客带新客还送(行货)苹果六手机，做一次就能精准拓A客xxx-xxx人以上，连环拓客，有效锁客垄断全城，拥有<全民战争模式>让您做地为王，从此不在缺客，让您的美容院小店变大店，大店变连锁店，x月xx-xx号依美社周天恩诚邀分享.
867599,1,香港天天花公司，艾立絲Nx魔发素，N次方植活素，地址，弘兴展贸城大厅正大门xx区，弘兴展贸城xxx室。xxxxxxxxxxx雷生，xxx-xxxxxxx
867627,1,室内绿色时尚花卉、假山鱼池制作和设计。从种植施工到维护，提供一条龙服务，全程解决你的后顾之忧。业务经理:孙中峰
867650,1,平安宝贝举行活动游泳体验价xx送洗澡理发照片x张体验产后发汉xD无闪摄影。打针前来。可上门理发中心医院对面电话xxxxxxx
867855,1,我也很中意二十八号，下其二肖中特龙猴，一期到今准十五期，发财机会来了，看你怎么把握。
868008,1,紫苑花园  天运物流园对过有房出售  x楼 面积xx平米  售价xx万元xxxxxxxxxxx
868046,1,您好我是派乐肯 x·x节当天 淘宝里的淘点点订餐 满xx元以上 最高送xx元 好机会要错过啊 详情请看淘点点网站 谢谢
868108,1,尊敬的用户：您的话费积分已满兑换xxx.xx元现金条件。手机登陆xxxxxxcvn.com下载客户端提示操作领取
868156,1,请收到本短信后于本月20日前携带您公司的增值税开票信息及升级费用到门头沟国税局平房107室北京爱信诺缴费
868185,1,快递哥鱼肉罐头，自己做，更新鲜，x元一份，送货到楼下。电话xxxxxxxxxxx微信xxxxxxxxxxx
868204,1,李红xxxxxxxxxxx，本地做`各`类(学.利)职~称和房@本等QQxxxxxxxxxx﹔见货付费m
868217,1,各位老板，朋友，先生，女士，你们好！我陈司机货车二台大，小四车专进地下室，盼望各位老板先生女士在二零一五年相互配合我的货运，祝福大家在
868256,1,大丰馨丰花苑xx多万平米商铺！住宅认筹中！商铺交x万抵xx万！住宅交x万抵x万！有政府牵头立项！详询：xxxxxxxxxxx李星谊
868365,1,狗鼠马猴龙-牛猪鸡  主肖：龙虎猴马鼠-牛  杀：红单／绿单／绿双 主：红波／兰波  主：xx.xx.xx.xx.xx.xx. 中：x
868400,1,红棉佳人高尔夫俱乐部招募队员！ 为适应越来越多的高球赛事，广州红棉高尔夫球队决定成立红棉佳人高尔夫俱乐部，俱乐部将为会员提供相互交流平台
868425,1,有个x楼的俩室在卖，品字型，南北通透的，户型很好，xx.x平，最低xx万
868477,1,零首付 双贷 多贷 上公司户 五年期汽车贷款 无房产 黑名单非恶意欠款客户都可操作 电话咨询xxxxxxxxxxx
868525,1,路过街龙门架广告牌招租，如需请联系：xxxxxxxxxxx
868536,1,一线临江的现铺能出售，它不会在世面上发售，本月内就进行内部认购，而我手上有一个指标，可以按市场价的七折拿下，拿到就能赚钱，另外如果您在
868559,1,菁禾田园元宵节特供:瑶山野猪肉！黑毛土猪肉！新鲜大黄牛肉！鲜嫩枸杞芽！新鲜特色农家菜！新鲜供港澳蔬菜！新鲜鸡！新鲜水鸭、大白鸭、鹅、老
868573,1,无抵压信用借，最高xxvv，抵压物放大，xx-xxxxvv，车辆信用借，不压车不压证，可做到百分之八十，利率x%，如有需要请联系我：张
868625,1,寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快xxxxxxxxxxx朱先生
868626,1,xx、xx、上期x肖中特今期羊马龙、x肖中特马猴xx、xx、xx、xx、一肖狗
868628,1,津泰女友化妆品店为庆祝三月彩妆节
868727,1,玩&簰旺季到了.本公司出售各种玩&簰高科技，以及普通簰 嘛 蒋各种手 法。欢迎咨询xxx-xxx-xx-xxx
868798,1,塘厦北海稻风尚酒店欢迎您.本酒店专业提供住宿
868825,1,iphone6、华为mate7、电信百兆宽带等数千份礼品等你拿
868891,1,锁定美的集团xx周年庆典x月xx到xx日购家电享受更多优惠       北城枫景店更优惠      电话 xxxxxxxxxxx
868943,1,您好！x月x日国际华城四期南区xx
868968,1,农业银行！xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋启芳
869171,1,春水堂茶艺馆欢迎您!我们以良好的信誉主营各类豪华棋牌室
869187,1,老师你好、我是居然之家二郎店、瑞士卢森地板、邱姐、我们xxx的活动开始了、这次活动力度相当大、有限量款超低特价、商场也有活动、你们可以
869214,1,三一重工挖机三月促销啦
869217,1,西 长 安 街 地 铁 边 学 区 房，送 精 裝！xxxxxxxxxx
869256,1,?Υ?北京市人民法院通知:请拨打电话：xxx-xxxxxxxx 联系本院领取奖品解除《奔跑吧兄弟》领奖合同协议如果不解除合同您将被起诉赔偿违
869347,1,福音劳务-张毅:索迪龙电子招女工 电子厂做过最好 xx-xx岁，底薪xxxx元，房屋补贴xxx x小时双休加班另计，长白班，月薪xxx
869400,1,欢迎致电虎门新利来鞋业.电话在忙
869530,1,血糖试纸，血糖仪，血压计，防褥疮气垫，烤电理疗仪，护腰，，各种器械，价格优惠免费送货xxxxxxxxxxx
869562,1,(上迭村)锦鸿码头现有大量x.x:x.x粗沙出售，靓沙，现金
869693,1,然地板招聘业务员数名招聘业务员，全职，嫌职均可联系方式： xxxxxxxxxxx xx.公司招聘员工医疗器械公司招聘送货司机，
869783,1,建行，xxxxxxxxxxxxxxxx。张友斌
869871,1,今天早上八点钟和下午三点半钟有豪华半卧，欢迎大家订票，早上接帐价格是xxx元，下午接帐价格是xxx元，联系人:波子
869957,1,博时教育xxxx年执业医生、执业助理医生、执业护士、执业护师考前培训，报名正在进行，xxxxxxxxxxx林老师
870013,1,农行黄春兰；xxxxxx，xxx，xxx，xxx，xxxx；
870023,1,抢红包啰！祥龙跆拳道、散打、拉丁舞、语文、数学、美术课春季班开始了
870058,1,促销活动期：7月21日起至8月31日止
870071,1,亲!新年过得愉快吗?美味佳肴等待您来品尝
870073,1,xx万元其它妇科癌保障、x万元疾病保障、女性癌症住院津贴每天补助xx元、详情咨询：xxxxxxxxxxx祝您及家人团团圆圆、元霄节快乐
870246,1,祥顺开始收单速贷开始了，xx小时操作，只要是个活人就可以贷，除黑户，五分钟办理，x分钟到账，额度xxxx--xxxxx元，快贷需要资料
870249,1,湖南商会湘商小额贷款抵押、担保、信用皆可贷
870311,1,xxx风险管理服务中心招聘，工资xxxx~xxxx+提成+五险一金xx~xx岁大专以上学历有意报名或详询请到工业港村xxxxxxxxxxx曾
870396,1,婴幼食品推广，未来合伙人平台团队招收冷马，预约面试销售内勤业务中高层人才。刘经理xxxxxxxxxxx地址:服装城东都x层Bxx金宝宝
870421,1,海景房大超市新春大抢购，一线海景房海悦湾楼盘位于深圳小梅沙沿海高速澳头口，xx-xx分钟路程，一站直达，同时商业，住宅度假为一体，纯天
870441,1,受全国最低折扣，另外柒牌新款全面上市，欢迎您电话咨询，柒牌李莎，xxxxxxxxxxx谢谢
870563,1,xx+xx.xx.xx.xx你如果看好xx.xx.xx就防、我杀才能是xx码 xxx期:六肖<鼠兔龙猴狗猪> 建议大家生肖最好别参，注
870878,1,【中国移动网购平台】亲爱的会员
871170,1,鑫之阳电脑感谢您的来电，本店主要代理：三星，飞利浦显示器，AOC显示器：华硕，技嘉板卡
871208,1,烟台宝的铝艇欢迎新来客户来电咨询购买
871289,1,我们公司最近有一个活动，只要在x.xx号之前能够签百度推广合同的话，免费做网站免费送xx.赶集，爱奇艺，还有网盟，如果有需要的尽快联系我
871300,1,桥头新市场东xx米九州通讯x月x日交xxx元送智能手机+平板电脑各一台，再送一千元话费，话费一次性到账，联系电话xxxxxxxxxxx
871368,1,不打针不吃药、美國扫描定位纳米微创技术根治癫.痫羊角.疯、彻底摆脱终身吃藥。xxxxxxxxxxxx【昆明西昌路xxx号五华红十字医.院】
871437,1,你好、  我是移动公司的，公司有以旧换新手机，只交xx元。联系电话，xxxxxxxxxxx
871463,1,陆河装饰材料经营部欢迎您
871550,1,丰泽庄铭业花园115平房大厅大三面采光全套齐税费各付
871606,1,康力明珠饮用水店欢迎您.我店以良好信誉秉承顾客至上
871706,1,神力Hi吧现推出58抵100团购
871707,1,尊敬的客户您好!我们是四川广增电器设备有限公司.我公司专业生产电缆桥架.公司办公地址:成都市金牛区金府路xxx号金府国际x栋xx楼x
871720,1,jE b.go-d.info/?f=mxxxaxxxxxxxxxxx您好！小米x手机只要xxx元仅x台
871887,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.唐启卫。邮政的卡
872123,1,性感靓妹再线！薄采遊戏等!項目多
872212,1,中原地产刘荣推荐 xxxx年联洋性价比最高三房 联洋世纪苑 xxx平 正三房 xxx万 二次装修 带地暖的   满五年不唯一 可以做成
872236,1,x.xx号全场风衣x.x折另满金额有礼品送
872273,1,东升广达货运部欢迎您.专 业为您提 供安全
872274,1,天津市豫坤钢铁有限公司 孙榕  生产加工热镀锌方管，圆管，销售镀锌带管，大棚配件
872277,1,xxxx   xxxx   xxxx   xxxx  xxx薛传洪          。。。建行
872298,1,【贝壳童装】紧急通知:贝壳xx女神盛惠
872506,1,我发了一张图片给你，点击[http://pinyin  .cn/xkSZIHxmxHx] 看看吧。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保
872545,1,我们共同为发展的又一个希望年，丰收年。由于总公司股权组，转型升级，主要生产汽车，摩托车，及工业用油漆，所以对于市场所销售鞋业用油漆定时
872570,1,师傅， 你好，  现在长虹大道中段xx号，知几堂酒店x楼新开业足浴保健会所，您带过来的客人做推油返xxx   做保健返xxx   没有
872688,1,文会日化秒杀舒雷焗油润养洗发水   xxxml  前x名预订     xx元     x到xx名 xx元    xx到xx名 xx 元      截至日期x月x至x月x号     要的可以QQ  微信  留言   或打电话   发信息  联系电话xxxxxxxxxxx
872779,1,x月x号惊蛰养生，请服用安宫牛黄丸，开药大药房广州中一安宫牛黄丸买x送x，活动时间x月x号——x月x号
872929,1,我发了一张图片给你，点击[http:/pinyin.cn/xHSyxUxOtxl] 看看吧。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]
872953,1,本人当阳木店现有房子和土地出售，房子xxxx年建成，大小屋建筑面积xxx平米，土地xx亩山林x亩，交通便利。售价xx万xxxxxxx
872980,1,欢迎致电兴邦会计!我司为您提供:代理记账、工商注册、融资服务、财税咨询等专业服务
873086,1,！出售价格:xx万元！精装修！家用电器齐全！联系电话:xxxxxxxxxxx(李建平)！谢了！
873143,1,老板您好 我是做石油批发的 市内各油库均可提油 保证品质并且绝对比*&便宜 可开票 无油慌！ ---------华储石油 小冉
873173,1,代=理=發==票=，xxxxxxxxxxx阿芳
873207,1,机构已经布局xxxxxx千山药机，可以xx元左右买入股性活跃，今天准备冲击涨停，有资金可以大胆买进回复x可详细告知买卖点【长宏公司】
873331,1,星夜明珠包房免费 套餐免费  免最低消费  雪花xxx一打 订房热线xxxxxxxxxxx和正杰兄弟期待你的光临
873472,1,工商银行卡，刘宇，xxxx xxxx xxxx xxxx
873560,1,庆葡萄酒分站上线今晚x点狂欢，万元拉菲x元购，百万美酒xxx%返现，前x小时满xxx再送进口干红 www.jiuxian.com[酒仙网]
873578,1,丰禾草业进口苜蓿热销中，蛋白>xx%，水份xx%，质优价廉，数量有限，欲购从速，电联xxxxxxxxxxx(丰禾草业张丽华)
873637,1,尊敬的[奉化华信国购]客户：xx、xx圣诞购物狂欢节开始了
873808,1,户名金维珍。簰洲湾镇邮政储蓄银行。卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
873927,1,联系QQxxxxxxxxxx﹒印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王á
874043,1,工行 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  农行 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  吴道根（
874064,1,信用卡代办 套现 垫还 精养卡提额 收白户挂靠公司 缴社保公积金打卡工资 做大额贷款 xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
874120,1,隔离原价xxx元，现价xxx元，洁面乳原价xxx元，现价xx元，天使液原价xxx现价xxx，极润霜原价xxx现价xxx数量有限，可电话
874174,1,详细地点，把您所需要的价位、小妹标准告诉我们，我们会尽量按您的要求一次安排x-x个小妹送到您指定的地点。 电话：xxx-xxxx-xx
874186,1,乐收 银开始收手 续 费了，我们依然x.xx，有多套低 息无手 续贷 款等你来，xxxxxxxxxxx，微 信：xxxxxxxxxx
874330,1,我在速可贷投资，年收益xx%。现在注册就送xxx元，别错过了，记得把我手机号写在推荐人那里哟！手机客户端：m.sukedai.com
874332,1,维华商场二楼fzxx号天使娃娃秋冬全场x折 夏款x折电话xxxxxxxxxxx
874371,1,北京市法院通知:您有一封违约传票还没解除请立即联系xxxxxxx-xxxxxxxx与本院解除您与【我要上春晚】那份领奖协议合同如果今天
874687,1,新学期开始啦！优智教育的作业班也已经报名了！等待您家孩子的加入噢！祝孩子在新的学期学习进步！成绩更上一层楼！
874715,1,x%无贷款费二期一楼全明无税随时看房
874769,1,iPhone6、千元红包、精美礼品…只要报名就有机会获得…同时
874965,1,xxxx:三句话 九领头  四坐中  三看尾 xxx谜语：相隔十六真假难辨{附加；偶和开} 一语定胆：三下五除二 xxx期试机号xxx
874977,1,中国电信“心翼计划”，手机接听多长时间，就可以将接听时长更换为打出时长，超值划算，赶紧行动....咨询电话：xxxxxxx[熊晶合作营业厅]
875089,1,欢迎致电北京天普太阳能专卖店；您的满意
875103,1,中国平安推出个人信用借款，只要你是上班族、有房族、有车族、老板族均可借款，详情咨询：xxxxxxxxxxx，胡经理
875161,1,国际真人网[Www.xxxxxx.coM].侟[xxx]鎹[xxx]哦!.佰家乐.体育賽事.期待您来参与哦!
875209,1,挂: xx. 爆:狗 挂牌成语:转海回天 挂牌出肖:龙羊马猴鼠猪。
875494,1,您好老师，我是刚刚和您通过电話的济房网商务顾问彭晓翊xxxxxxxxxxx，济房网是济南市本地专业为店铺经营者提供快租快转的电商平台。
875526,1,亲们：x-x.--x.x号，有活动，满xxxx送x件套，xxxx送xx件套，xxxx送x件套，同时商场xxxx省xxx元，xxxx省x
875575,1,资本金的x-x倍，即投资收益为xxx%-xxx%.此项目需要面签
875592,1,请汇一个月会费二千元至张直华工行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx电话xxxxxxxxxxx己选黑马一支下午开盘即买-深圳国信公司
875596,1,雄基信息报，专业刊登招商加盟，招聘求职，铺面转让等信息，一周双刊，周发行xx万。xx名专业发行精准投递到xxx条街道
875721,1,来我们恒大国际看看房子，高铁央区，恒大长沙首个城市综合体，自住投资两不误！    等了您一年，期待您的联系 xxxxxxxxxxx吴姣
875790,1,百俊水行欢迎您.我们以良好的信誉主营桶装水配送.质量保证
875866,1,xx期平肖龙，单平xx
875998,1,您想知道如何成为银行的优质客户，并在无抵押免担保的情况下从银行获得xx万—xxxx万的免息信用贷款吗？ 您想快速清理库存吗？[太
876074,1,亲，还记得我吗，我是之前与您联系过的银行客户经理，正规银行，最快当天下款，x-xxxx万
876146,1,新年好！ 品渊智能科技艺术门窗在贵小区封阳台团购活动
876369,1,（最新科技）（让你随时接听别人电话和看到微信Q-Q聊天讯息→对方不会发现）（详：xxxxxxxxxxx）
876444,1,京华端木华庭位于京华城旁边，国际会展中心对面，开盘在售，推出x
876524,1,陂尚皇奥尚购物中心新有海鲜火锅，另有麻辣火锅，QQ:.xxxxxxxxxx有广告视频，仅要xx元一位，电话：xxxxxxx.
876550,1,東方錦鲤.上海.拍-卖；x月xx日_周日，上海，上拍佰条锦鲤，见WWW.DFKOI.COM诚
876644,1,常念  “法轮大法好，真、善、忍好“吉祥如意百病消。
876928,1,房屋出售，房屋在红艳超市后锦龙公寓房屋，面积xxx平米加上小花园面积xx平米，可加盖阳光板房，房屋地理位置好，质量好，进行了简单装修可
876981,1,农业银行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈小高。
876982,1,，紧邻鸟巢、水立方、盘古大观、xx号线地铁站等，区位优势明显。 额度预约咨询:中融信托莫壮景xxxxxxxxxxx
877076,1,工行将于明天x号(星期三)发行两款净值型产品：xxx天，基准x.x%
877112,1,ppp美女真人游戏，尊敬的用户您好
877320,1,视野与通风都很好。该房交通便利、购物买菜都很方便。现在已空出来。现在租金是每月xxx元。联系人：王先生  xxxxxxxxxxx
877350,1,你好，我是杭州大亨房产专业办理贷款的卿忠银.现在我们这边办理贷款利息可以做到x.x，受信三年的，不用每年还本的.xxxxxxxxxxx
877404,1,xxxx期头尾，Oxxxxx头一oxxxxx尾，xxxx头一Oxxxx尾，主攻，x一x，x一x，x一o，x一x，百Oxxxxx，十ox
877545,1,≮有≯≠≮抵≯  ≮増≯≠≮扣≯  ≮値≯≠≮Ix%≯  xxx xxxx xxxx陈’
877608,1,工商银行，xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx曹小君
877621,1,欢迎致电香巴拉锅庄，源自藏区xxxx米雪线以上天然野生菌、牦牛肉、藏山雪猪等极品美味，带给你独特的美食体验和味觉感受。
877648,1,天匠装饰，专业出zu房装xiu，简约装xiu
877653,1,湘龙机电工具商行年初大促销：渝工Fxx钉枪原价xx元拿xx送x。佐克喷枪原价xx拿xx送x。岩田纸盒xxx元拿xx送x。岩田铁盒xxx
877741,1,央视诚信品牌“亿田集成灶”福建南安专卖店参加“CCTV大牌超级购”活动
877762,1,尊敬的顾客朋友您好
877775,1,纳英众汽配本着安全，优质优势的理念：主营日产、马自达、大众、奥迪、斯柯达配件，电话xxxxxxxx、xxxxxxxx、xxxxxxxx
877776,1,xxxxxxxxxxx王，。。。。。。。。，我司有xx%抵扣:普_通等。长期.有用。
877849,1,深圳国际机场：航管部巡查员岗位。 招聘要求：年龄xx一xx岁，全日制专科以上学历，形象气质佳、男生xxx一xxx以上、女生xxx一xx
877925,1,尊敬的会员：我是刚才给您打电话的咸阳东风日产销售主管李琪xxxxxxxxxxx
877956,1,桂城保利某泰国菜餐厅现招聘楼面部长服务员多名！社保工资福利待遇好，联系人周小姐xxxxxxxxxxx强哥介绍
878086,1,品名宅即将面世，敬请期待！上虞万达广场携手著名理财专家金湖江教授，将于x月x日下午x点半开设理财讲座，现场教你xxxx年如何理财，席位
878113,1,欢迎垂询厦门洁尔亮保洁，主营外墙清洗、空调清洗、地毯清洗，保洁用具销售.电话：xxxxxxx
878117,1,感谢您致电魅族，我们的营业时间是xx:xx-xx:xx
878284,1,三八银泰珀莱雅x.x折起售 套盒x折。
878322,1,黄石金虹TM特价冬靴xxx元起售。特价单鞋和凉鞋xxx起售。欢迎来选购。
878339,1,，纯手工制作西服、衬衫、风衣、夹克等，彰显男士的沉稳、大气、低调奢华!有需要可以随时联系我xxxxxxxxxxx(可加微信)祝您工作生
878381,1,介绍新学员.额外赠送xxx元手机话费 名额有限！ 东南驾校 xxxxxxxxxxx赖教练
878567,1,刘金香在这里祝您元宵节快乐!我公司正在招聘储备干部
878860,1,xx元/㎡您将摆脱寒冷冬季提前进入春的舒爽!x、xxxxx元暖气全包装您家;意大利全进口斯密锅炉、菲斯曼xx千瓦一线壁挂炉总有一款适合
878879,1,八下古文是重中之重，篇目多，难度高，不能让孩子在升入初三前掉队。仰正书院课内强化，课外拓展，让孩子“任性”学古文。详询xxxxxxx.
878941,1,户名：黎展宏：开户行：深圳发展银行账号：：xxxxxx一xxxxxx一xx。 卡号：xxxxxx一xxxxxx一xxxx。
879014,1,你好  周末我们辣街电信营业厅做活动  欢迎前来咨询
879098,1,Mxxx元包年送xxx话费!（光纤收xxx元安装调试费
879122,1,你好.我是重庆批发不锈钢源宝利来管.板.配件及铁管的.联系电话.xxxxxxxxxxx.传真.xxxxxxxx.欢迎来电话咨询订购.石芳.谢谢你.
879204,1,各位亲们.双节来啦
879253,1,套餐是带有一只手机的，付xxxx元赠送xxx元话费，然后每个月交话费即可，不办套餐单独宽带是xMxxxx元一年加开户费xxx元，单独固
879277,1,阿芙大马士革玫瑰纯露125ml美白嫩肤补水送水嫩礼
879486,1,首存超过赠送、天天返水、业界最高， xxxxvipxx.com
879738,1,金牛出门迎才神，猴蛇共午看今期，荣华富贵今中事，本期开出如意码，排行第十有机寻。(送:欲钱看木水行中)配:一定开红花。
879778,1,x～xx万信用jie款，如果有资金周转需要，可以联系我，我姓滕，xxxxxxxxxxx
879816,1,亲爱滴，昆明呈贡有一家五星级酒店，全场xxx  xxx   xxx，公司包吃住，没工作，想去的请联系我黎姿
879951,1,你好，我是上海市徐汇区吴中路xx号强生汽修，现在急需招聘汽车机修工，月薪xxxx-xxxx左右，技术好工资可以面议，联系电话：xxx-
880014,1,湘沂家长您好!启迪教育现开设有阅读与写作
880069,1,您好!腾龙假日国际旅行社东莞万江营业部专业提供国际国内旅游
880070,1,3000平方建材家居馆一站式家居服务
880099,1,水岸观邸后洪屋路十巷一号xxx房和xxx房，均坐北向南一房一厅一厨一卫一阳共xx平方，租金xxx元/月，另xxx房xx方xxx元，欢迎来看!
880106,1,贵宾登陆:vnxxx点cxm，凭手机号申请存五百赠三百
880200,1,xxxxxxx千古以来最大冤！冤的不是法⊙轮⊙功，冤的是世人被欺骗。法⊙轮⊙功不求名利，但天要灭★共！劝退是为救您！回x欓x团x队助您≡褪
880216,1,欢迎各位家人们届时光临请点击守信商城网址
880356,1,xx号线地铁口纯一楼沿街商铺，纯德式建筑风貌，xx年产权现房，住宅底商，可做重餐饮，通煤气，小面积，地总价，主力面积xx平到xx平，总
880489,1,武威电信公司徐鹏恭祝朋友们元宵节快乐!祝大家家庭团团圆圆
880507,1,本人现在代理车辆商业险，让你足不出户办理完手续，如有需要可以联系我xxxxxxxxxxx方
880518,1,章丽xx岁，丈夫因意外无生育能力，为继承家产，寻健康男士与我怀孕，通话满意去你处共孕速汇订金xx万，本人电话：xxxxxxxxxxx
880636,1,你好，我们湖南旧城改造项目，资金缺口一千五佰万左右，最高可承受年息x分，资金安全有保障(政府有收押金监管，项目房产，商铺可抵押，可实地考察)，有人可以做吗，旧城改造几年可长期合作，
880731,1,苏州、湖州、杭州、衢州、上饶、鹰潭、南昌、新余、宜春、萍乡、株洲、娄底、邵阳、铜仁、贵阳、安顺、曲靖、昆明、玉溪、建水、个旧、蒙自、文山、丘北、八宝、广南、兴义、晴隆
880742,1,迎三八好礼大增送了!最高价值送xxx元无限极产品而且享受全场五折服务
880758,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，农行，蔡毕锋，真的急用，兄弟。
880795,1,您好，我是菱角湖万达旁边的三金华度的置业顾问王腾飞，我们x号楼楼王本周六(x月x号)
880974,1,你好，我是章丘专业加工塔机标准节，升降机标准节厂里有抛纨除锈，外观漂亮，质量保证，需要时随时打电话
880997,1,农卡:xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx湛灼荣
881001,1,喜迎双节
881032,1,电话销售 底薪xxxx+高额提成 +加奖金+住宿+带薪培训 上海潮旺投资管理有限公司，张洪远xxxxxxxxxxx
881090,1,我是爱洛城堡儿童摄影的，回馈老客户原价直接打六折，有兴趣的可以回复x
881119,1,≮有≯≠≮抵≯  ≮増≯≠≮扣≯  ≮値≯≠≮Ix%≯  xxx xxxx xxxx胡;
881310,1,房租打到农行xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx.张维香，不用手续费的
881320,1,华润万象汇购物中心为星沙人民提供了iPhone6Plus、AppleWatch、康祺健身卡、健康枕头等价值数万元的礼品
881443,1,古今三八任性女神节
881466,1,谈才娟农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，
881473,1,治不孕、到恒康，恒康医院xx年技术沉淀，三镜一丝技术圆你父母梦想，每月前xx名患者均享受检查半价，不孕手术费直降xxx元，详xxxxxxxx
881536,1,我在中国人寿保险上班了，买交强险找我，保证最低价，保证最优的服务，只要您一个电话，其它的事情由我来办。
881774,1,看牙排队烦，预约帮你忙。温州牙科医院开通网上预约www.xxgh.net，电话预约可拨打xxxxx，xxx或xxxxxxxx，方便省时。
881890,1,您好。本。公。司。车。贷。不。压。车。当。天。放。款。手。续。正。规。
881940,1,8月1号起生源闪购满58元立减10元
882015,1,美伊贝蒂 荷尔蒙 格调美女 爱不停 欢迎您过来指导！  地址：广州海珠区客村 广州大桥南 经典居xxxx  彭保罗 xxxxxxxxxxx
882038,1,本人有一批市场价xxx元，xx°浓香型xxxml五粮液国勇酒出售！入口顺滑，口感绵柔劲爽，只醉不上头呦！窖藏x年，闻香，窖香、回香，让
882070,1,联系QQxxxxxxxxxx，印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王ń
882082,1,川渝家居建材城于今年x月x日与红星美凯龙签了合作协议
882100,1,今晚，今晚来自马来西亚的性感乳神来袭！xxG巨乳女郎BObo！性感无上装DJ秀！皇后酒吧激情热线：xxxxxxxxxxx姚柳恭候！
882161,1,x月xx日，上海東方锦鯉
882205,1,农行卡号：xxxxxx xxxxx xxxxx xxx 户名：杜红灯
882323,1,您好：这里是残联中心，通知您领取残疾人生活补助金xxxx元，民政局领取补助电话：xxxxxxxxxxx补助编号：xxxx
882339,1,免费办理pos机信用卡还贷套现提额套卡有需要的请联系我非诚勿扰谢谢
882454,1,招车床加工师傅、有责任心、能吃苦的、工资:xOOO一xxxx、望知情朋友互传一下、多谢！
882480,1,东莞新达报关咨询服务有限公司欢迎您.专业提供关务咨询
882555,1,艺洲音像专营店满100减10元
882557,1,今天六肖羊狗虎兔猴鼠有特码，连续中四期，我包二千元一定中吧
882604,1,先生你好，我是中国平安无抵押信用借贷业务经理李磊，如有资金需要请联系
882649,1,打到这个账号上就可以了。谢谢！ 户名：苏世奇 建行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
882987,1,，南非万寿菊，海棠，凤仙，金鸡菊，天人菊，八宝景天，白晶菊等等，欢迎新老客户订购，地址天津市西青区中北镇雷庄花卉，联系电话xxxxxx
883115,1,福气到！祝福到！新年过后装修好！为您提供专业细致的设计、装修、一站式服务！蓝天豪庭有可看的工地！感谢来电咨询参观！杜强感祝福您！
883187,1,户名、齐弟祥、卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx农业银行谢谢
883210,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx..中国工商银行。*伟军。
883361,1,姓名阚满海卡号xxxxxx，xxxxx，xxxxxxxx中国农业银行
883362,1,低价出售日照四级豆油  随时可提  有意请来电洽谈 xxxxxxxxxxx  山东衡鱼陈江涛  祝好。
883430,1,号外号外：云南特价了，xxx元/人双飞六日游了
883502,1,S曲线追踪、经络减肥加速代谢、签约治疗绝不反弹！现推出 、可享受特惠体验“xx元x次”！就是让你见证效果，数万名顾客成功减肥案例！
883625,1,???院联系领取你获得的奖项并解除合约，撤诉。否则本院将起诉你，赔偿违约金x万至xx万元人民币，本法院电话：xxx-xxxxxxxx
883656,1,我是山东两条腿服饰，我公司本周六'天需要兼职    如可以做请给我回下短信   稍后我会电话跟您联系
883669,1,农村信用社卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，持卡人：陈佳木；
883722,1,欢迎致电李’S15800049952或到店咨询
883825,1,寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快苏佟经理xxxxxxxxxxx
883836,1,十万火急，xx元/时，补招今天花园酒店中餐服务员兼职。$要求：男女不限，男身高xxx以上，女xxx以上，女最好化点淡妆，一定要涂唇膏。
883843,1,你好，迪生塑胶正在招聘小时工
883845,1,jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
883875,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，李爱霞，农行
883923,1,欢迎致电温州鹿富物流!专业承接深圳至浙江往返专线.价格***
883998,1,具体小区如下：柴油机、长电紫盈花城二期、长电紫盈花城三期、万科蓝山、通安一期、通安新居、滨河老四栋、宏伟一栋、蔚蓝国际、御景名都、金昆大镇、天富北苑、东逸美郡、虹景阁、金美程、东湾半岛、水景阁
884047,1,永安城在x月份隆重加推x号楼的一个单元：小区黄金地带：如果有感兴趣的可以在x月xx号之前来售楼处找我；电话xxxxxxxxxxx优优；
884116,1,河南郑州云天管道有限公司，生产，各种，排水材料，管道阀门，伸缩器，橡胶接头，波纹管，有需要请联系电话xxxxxxxxxxxx.qqxxxxxxxxx.张经理
884206,1,三学院暑期课外学堂一期结束啦二期正式招生欢迎咨询
884211,1,金鹰货运公司欢迎您!我们以良好的信誉专业为您提供国际国内货运.电话xxxxxxxxxxx娄生
884261,1,我发了一张图片给你，点击[httpi://pinyin.cn/xxSMAAtwxJx] 看看吧。
884269,1,可加送x个月时长优惠！光纤线路更有xxM
884304,1,单张小票满2888元获赠价值5000元BENZ精品抵用券
884704,1,本周五，六，日，西兴超市雅士利奶粉x.x折欢迎光临
884791,1,n世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
884898,1,开工大吉，网络营销在xxxx年必须启动的一年，你知道应该怎么来做吗？x月x号网络营销专家南京主讲xxxx年传统企业转型的关键方法。参加回复x
885164,1,浪琴天梭百达翡丽江诗丹顿沛纳海欧米茄卡地亚范思哲爱彼劳力士宝玑积家渠道货源最低批发希望各界大微商洽谈咨询
885181,1,公寓房跟叠加别墅，公寓房面积从xx-xx平方的三房 叠加别墅面积从xxx—xxx平方，所有户型都精装修，样板房随时可以看，开盘时间大概
885241,1,第xx期精版个十位：花旦中，演主角。提示：丑未相冲。送句话：刘邦传说未梦中。波色：红，绿
885260,1,数字a牌原价xxxx优惠价xxxx，q牌原价xxxx优惠价xxxx，s牌原价xxxx优惠价xxxx，报预约才有优惠，到御泉会馆，一定记
885314,1,万人空巷抢格力又来了，价格回到十年前，地址:纺织厂红绿灯西xOO米路北，电话:xxxxxxxxxxx
885434,1,收卡小刘，最高xxx可以提供上门服务，代开各种机打票
885543,1,信用社卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈世华）原卡号 农行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈世华（新卡号  ） 建行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈世华（原卡号）
885566,1,沙河幼儿园招聘幼儿教师两名，欢迎有责任心和爱心的有贤人士加入我们的团队，有兴趣者请电话咨询：xxxxxxxxxxx
885670,1,临街写字楼出租地址：中同街解放路交叉口凤凰明都杨记拉面楼上四楼面积：建筑面积55平方
885800,1,xxx xxx xxxxxxxxxxxxx李成洁，农行
885849,1,建行。李春成。xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
885932,1,恒永汽车工具总汇欢迎您.我们专业销售汽车工具.电话忙时请咨询xxxxxxxxxxx.欢迎您的来电.祝您生活愉快.
886013,1,按照厂家要求xxxx年春节过后高压泵与高喷钻机进行价格大优惠欢迎釆购天津高压泵消售部张立旺
886032,1,砖公路xxx号xx号楼xD，我的QQxxxxxxxxxx。xx年公司聘请明星于娜做品牌代言人，从事营养品，食品，花茶种植，生产和销售。
886072,1,豪人口最多！终于不用去天河城和香港购物了，注重享受生活！广州东部唯一最大的综合体商业广场就在新塘！ 单价才二万五一平！ 驻场销售小廖，
886172,1,您已被[爸爸去哪儿]栏目后后台系统抽选为二等奖，已获奖金x.x万元和苹果笔记本电脑。进入 hnwt.cc 领取 ，验证码
886208,1,楚雄州首届x·xx家装团购会开始了，工商局，质监局把关，xxx张VIP限量发售，咨询热线：xxxx-xxxxxxx
886361,1,姐，阿玛施超多春夏新款到店，亮色针织小开衫，时髦廓形衬衫，baby蓝粉色系让你这个时候突显在人群中！天气虽然降温，但我在这里以专业的搭配，热情的服务期待你的到来！阿玛施小雪敬上
886515,1,短信屏发送xxxxxxx沁慧教育-伊嘉尔数学、快乐魔方作文、小书童托管xxxx春季报名火热进行中-咨询热线：xxxxxxx xxxxx
886561,1,深圳农村商业银行，李碧珠， xxxxxxxxxxxxxxxx
886935,1,加入微信，享受实惠。星乐迪微信套餐持续中。微信号 xldxxxxxxxx 。
886936,1,圣象地板x月x号中午xx点xx在富建大酒店二楼举行地板特价日欢迎您到时去选购
886992,1,美女：如需信用卡套现的话可以来找我哦！套的越多优惠越多！雅芳店小代！
887120,1,我公司是佛山市最大的机电工具渠道批发商，现招聘销售部内勤多名，待遇xxxx元起，转正后加薪，还有绩效奖金，公司办公环境好，发展空间大，
887124,1,z朋 友*您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
887179,1,专业做无抵押信用贷款咨询服务
887227,1,紧急通知 x月x-x日x天 汤臣倍健系列全场x.x折再买一赠一礼品装 再赠店里的买赠礼品 店长下班前手写一份POP海报 贴在明显处
887374,1,急求购二手x，x X  xx米球磨机一台套，和  x，xx  X x，x球磨机一台套，有的话请联系
887434,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx黄文奇，农行
887637,1,农业xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名，刘小华
887736,1,开发青海天悦汽车用品服务大本营，面积xx—xxx平米不等，全城火爆认筹Vip卡，开盘在即，青海最具特色专业卖场，整合商家，行业发展先锋
887771,1,超前美容用品公司xxxx美容院新趋势技术研讨会----奇穴大变身，享瘦蜕变一一一个颠覆美容界传统减肥项目，每天只需x分钟，隔衣操作，签约服务，三年不反弹，无需控制饮食，一疗程xx一xx斤，无针炙，无拔罐，无口服。。。xxxx最新去痘〞神器〞，顽固痘痘，严重闭合性粉刺的最佳克星，签约去痘，做效果，做业绩，做口碑。培训会时间，xxxx年x月x号下午x点xx分开始。地点，郑州市火车站大同宾馆x楼。咨询电话xxxxxxxxxxx，xxxx一xxxxxxxx，南阳超前美业用品公司。
887867,1,【恒大城】xx
887988,1,广元天立国际学校xxxx年小、初、高各年级开始招生啦，报名电话xxxxxxx，QQ群：xxxxxxxxx，网址：www.gytlxx.com
888028,1,旭梦馨美容养生所有产品打x折，所有项目买一张卡送一张卡  咨询热线  _xxxxxxxxxxx　　　　一想上网免费　　二想年轻十
888060,1,油田金粉饰家x·xx活动进行中，装修满x万送x千元主材基金，加微信号:ytjfsj
888080,1,农行，户名柏佳荣，帐号xxxx
888119,1,推荐理由：110平大三房精装修地铁口物业0距离天虹佳华商场业主急售
888208,1,神农架农商银行为您提供企业网银、个人网银、手机银行、支付宝卡通等电子银行产品以及xx余种信贷业务，咨询电话：xxxxxxx，xxxxx
888241,1,品牌女装招制版师两名，五年制版经验，有品牌制版经验优先，样衣工x名月薪xxxx---xxxx 电话xxxxxxxxxxx
888253,1,好消息、好消息、金泰鞋服广场所有的棉衣、棉鞋全部x.x折
888323,1,聘、公司注册、代理记帐、清理旧帐、验资、审计等电xxxxxxxxxxx郑会计
888384,1,xx.x.xx让我们一起走进快速融资x---xxx万的奥秘吧！免费名额有限、财富咨询热线xxxxxxxxxxx
888479,1,中国平安世界xxx强 招聘售后服务 见习主管 给你广阔的舞台 自由发挥 欢迎来挑战自我！地址：丹阳市中山路金色家园旁 联系电话：xxx
888543,1,xxx-xxx-xxx-xxx-xxx-xxxx 中国银行 孙贝贝。
888558,1,好消息   打底裤清仓甩卖   xx元x条    货源不多   需购从速   徐
888606,1,移动电子券新政策，xxx元送xxx元，月消费xx收用户xx元，自己补差价x元，xxx送xxx月消费xx收xxx补差价xx。xxx送xx
888798,1,维也纳音乐会所为您提供时尚舒适的歌唱环境和优质服务，是您休闲娱乐放松的绝佳去处，地址：老河口市大桥路汽车站旁，抢麦热线：xxxxxxx
888808,1,苏宁x.xx至x.x苏宁会员闺蜜节，母婴美妆活动，其中美妆满xxx减xxx
888817,1,您好，我是中原工商铺部同事，我们现在有一个“好第坊”沿街商铺在卖的，麻烦加一下我微信：xxxxxxxxxxx，我会发一些项目介绍您可以
888819,1,转自:xxxxxxxxxxx(xxxxxxxxxxx) 白户代办光大银行信用卡，无前期费用，五分钟内出结果，五到七天拿卡，额度过x-x
888951,1,您好.安达旅游公司。欢迎乘坐新化到长沙往返豪华小车.拼车xxx元/人.包车xxx元.机场包车xxx元.随车快递.统一号码.xxxxxx
889079,1,国际真人网[Www.xxxxx.Cc].存.[xxx]送[xxx]哦!.佰家乐.体育賽事.期待您来参与哦!
889172,1,，铁艺花，美格网，铁网，焊条，切片磨片，油漆等最低价放送，xxxx年店面升级，营业面积xxx平米，库存xxxx平米，打造东北最大批发商
889219,1,首付x万抢三房  排号就有神秘大奖喔！ 送车位怎么样？ 少月供怎么样？ 不知道能不能抢到？看你的！  置业顾问：王中明 电话：xxx
889223,1,湖北省农村信用社，卡号：xxxx、xxxx、xxxx、xxxx、李登芳
889272,1,我的经济适用房是怡和家园三栋一三零五室，想要换房的和我联系。价高者得!联系电话、xxxxxxxxxxx姚
889311,1,艾灸社区养生馆招聘美容顾问 x.年龄;xx-xx岁 女性。 x.要求：踏实肯干、细致耐心、五官端正、具备一定的口头表达能力，有美容、美
889364,1,武汉盛世嘉华环保科技有限公司 美尔家万能彩装膜  我是业务代表董霞  电话：xxxxxxxxxxx。办公电话:xxx－xxxxxxxx
889365,1,感谢您致电凰宝制衣厂.专业生产销售制服工作服.价格***.忙音请稍后再拨
889418,1,于现房价xxxx元，房子升值不是梦，终于等到你 买到保证就是赚到机会不容错过！联系电话xxxxxxxxxxx
889446,1,新年好，新年第一波高利率理财开始了，xxx万起
889457,1,感谢致电美之会美容养生馆.我们专业提供美容
889726,1,你好大哥！我是小唐，今年十八岁，人长的漂亮可爱，也很丰满，皮肤白，还没有交过男朋友，想请大哥帮忙可以吗？
889754,1,jE b.go-d.info/?f=sxxxaxxxxxxxxxxx请查收:你获得xxx元抢苹果xS手机，仅一次机会，限本号抢
889790,1,本人手里有卡特xxx.x、xxx、xxx、xxx、xxx、xxx、xxxD系列二手挖掘机，有意者来电，xxxxxxxxxxx.需要看挖
889846,1,x月x日德邦全面恢复正常营业，零担+快递齐头并行，可上门接货、送货上门等，详情请咨询当地营业部部门负责人电话:xxxxxxxxxxx
889906,1,诚聘设计师：扩招xx名x年以上室内设计经验，自信，沟通力强，有责任心，本公司不做套餐，不做出租房，长期坚持收设计费，仅为中高端客户服务
889940,1,工行，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。姓名易锌
889986,1,信和财富理财经理朱晨晨温馨提示   ￥信和财富-春资暂放￥三月份信和财富半年期产品双季盈年化收益由原来的x%提升为xx%
890048,1,您好互联信息二手房特别推荐房屋：嘉馨园一楼，xx平米，简装，xx多平米地下室，售xx万
890220,1,信社，吴木兰，帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。
890330,1,本店全新升级为酷汇音乐派对，开设全新Party包厢
890452,1,联系QQxxxxxxxxxx、印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王ü
890463,1,平台直属经营世外桃源xxxxxxx点com反水最低x点x％，注册得xx彩金满xxx提款三分钟到账哦QQxxxxxxxxx微信号swty
890545,1,好消息即日起  买雅培亲体系列 亲体x段买x听减xx  买x听减xxx 买亲体x段x减xx买x听减xxx  亲护x段买x听减xx买x听减xxx  小安素x听减xx买x听减xxx  盒x盒减xx买x盒减xx  花开富贵沃尔玛
890623,1,活动全场购满xxx减xx、xxx减xx、xxx减xxx
890663,1,免费设计报价，材料到实体店面选购，满意再签合同，先装修后付款，水电，泥，木，油，每项先施工，验收合格再付款，xx平简装肆万，豪装陆万，
890732,1,鼎韶车贷 主做GPS不押车 放款评估价x-xx成 如需资金周转请电 xxxxxxxxxxx 风控经理张博文
890746,1,您好，抱歉打扰你了。我是温州xx同城朱永钧，看到贵公司也一直有在招人，针对目前年初旺季，xx推出超强悍的急招服务，现推出简化版，标准版
890773,1,“x座家庭王”——进口酷威推出x年x利率、xx%超低首付、“轻松贷”、“无忧贷”等多重个性化金融方案
890800,1,上　ｗｗｗ　.　xxxxxx　．ｃ　ｏ　ｍ　可以得到　xx　￥，怡樂在這裏。
891107,1,婚礼日期：xxxx年x月xx日婚宴场地：东莞金凯悦大酒店婚礼策划：爱丽婚礼定制
891195,1,朋友们你们好。我是马选菊，我家开麻将馆了，共三张桌，每屋一桌，环境好，欢迎朋友们到家里来玩。二十二号楼一单元一楼东门
891216,1,你好青山雨星今天晚上优速物流男女临时工xxx至xxx一天.有吃.工资随时结.有意速来雨星中介填表上班.xxxxxxxx。
891398,1,你好腾龙湾小区联通宽带已经全部开通现在我公司对新老用户进行送话费活动xxM   xxxx元x年     送xxxx元话费
891405,1,武汉基金保本理财，让您的财富每年稳定增长xx%，资金安全，银监会备案，欢迎光临考察，财富热线xxxxxxxxxxx
891472,1,你方便打到我老婆的卡上吧 户名：周菊英 卡号：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 开户行：中国建设银行
891553,1,在兴发小区xx栋有一套房子卖，你可以去看看，报价xx万，联系人电话xxxxxxxxxxx
891587,1,新坤豪代艳 劳务: 《代艳劳务》今日面试单位：达丰电脑：男女工xx-xx岁，高额返费进厂、日腾电脑：男女工xx-xx岁，返费进厂、美维
891659,1,德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济，快速，安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx 刘经理xxxxxxxxxxx
891685,1,你好！为您申领(x-xxx万)信用透支卡
891728,1,鄂尔多斯朝阳店淘金节开始啦
891755,1,绘爱xD婚礼软件 xxxx年全新升级，傻瓜式操作无需电脑基础，入门价最低xxxx元 ，即刻回复您的公司名称就可享受免费x天体验试用，每
891798,1,天河’太和，有个地方好休娴，加V信xxxxxxxxxxx小高e
891892,1,欢迎致电高登斯桌球城，本城环境优雅
891902,1,收信息者免费彩超一次，被一床，自主来院分娩者顺产优惠xxx元，剖宫产优惠xxx元，农合另报xxx，免费接送，急救电话xxxx-xxxx
891938,1,年底、年初是领年终奖的时候，跳槽高峰也来了！在中国近xx%的人，打算在新的一年里做出新的生涯规划，那么我们企业是不是给到员工更多的钱就能留住呢？不一定，如果薪酬没有与绩效考核、晋升机制有效挂钩，那给再多的钱也是毫无激励性，只会增加员工的贪婪心！作为老板，该如何在xxxx年为企业建立一套薪酬、绩效、晋升三位一体的管理机制！请参加本月xx-xx日在北京举办的《xxxx年薪酬机制设计研讨会》您将收获工具、流程、方法！【长松海霞】
891969,1,商业房转租：广安市客运中心入口处x楼，黄金口岸，现经营小宾馆，xxx平米，水电气宽带通，全框架结构，租金xx万，转让费xx万，合同x年
891974,1,装修=全部人工费+全部水电基材+全部主材+全套主次卧、客餐厅、书房家具+灯饰+
891990,1,ZOD新品阿罗裤限时超值体验价
892045,1,农业银行，卡号：xxxxxx xxxx xxxx xxxxx 池瑞瑞
892049,1,内部玄机，马会，吉数，东方，太仙，祺袍，百分百，潮汕赌，四柱，家婆，各加一张。
892055,1,七夕当天特惠款金饰270元每克
892120,1,地产专用短信平台，网关发送，无屏蔽，支持正规商业信息，批量发送无限制，实时发送，效果明显，详询：xxxxxxxxxxx
892148,1,今期只供一肖中特:猪xx/xx/xx！！！。上期不知怎么回事竟把牛号码看成xx/xx/xx……。怕的防虎xx/xx鼠xx/xx
892173,1,一点通“夏日激情钜惠投xxx起最高送xx元”活动火热上线第二天
892189,1,常念法轮大法好！
892383,1,充值尊享惊喜：充2000送200
892391,1,《有》∨《抵》  《増》∨《扣》  《値》∨《Ix%》  xxx xxxx xxxx叶‘
892454,1,初四数理化班周六和周日下午四点到七点补课。每月补课xx小时。湖滨陈老师数理化xxxxxxxxxxx和本机
892581,1,邮储生活“惠”进南浦实验中学啦！邮储信用卡尊享:温州地区xxx家x元洗车、x大影院xx元看xD电影、自助餐x折惠、悦享境外游千元大力减
892634,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx李梅，建设银行
892699,1,今日起至x月xx日：xxxx积分兑换价值xx元钱赠品
892756,1,额敏县翔信理财咨洵有限公司，打造塔额民间借贷第一品牌，解决老百姓资金周转难题，辅助中小企业稳步发
892996,1,新 ， 葡 ， 京  ，首 . 次 . 存 . 立 . 送 . xoo%，地址：x x x x x x.c o m
892997,1,活动内容：1、活动当天订车客户可参与疯狂砸金蛋活动
893071,1,（最新科技）（让你随时接听别人电话和看到微信Q-Q聊天讯息→对方不会发现）（详：xxxxxxxxxxx）
893238,1,富民驾校欢迎您!我校培训客车AxAxBx 货车AxBx 小车CxCx 客货资格证 详询xxxxxxx 考试预约xxxxxxx
893303,1,美女你好我们这边优体女子会所得三月推出各xx名巨惠活动卡.年卡xxx送一个月.半年卡xxx单项年卡xxx.xx次卡xxx名额有限错过就
893579,1,理财，信托和信用卡办理，也有平安的好车，好房，不管您想了解哪方面我们都会上门做一对一的真诚服务，联系电话：xxxxxxxxxxx，祝您
893733,1,扬州首家情趣模式兰桂坊ktv全新升级，小妹统一学生装护士服，活泼热情，舞蹈游戏全新改版，是您商务应酬朋友聚会好去处，经理阿信恭候您的光临
893854,1,安妮公主冰淇淋店，有香甜可口的甜甜圈x元一个，奶香浓郁的各式软硬冰淇淋，自制水果茶，黑森林港式珍珠奶茶x元一杯，风味爆珠魔球x元一杯，
893920,1,报名及咨询热线请联系：王老师：手机/微信号13904059928
893939,1,感谢致电襄阳盛乐嘉电气科技有限公司　公司主营家庭供暖　电话：xxxxxxx 地址樊城区松鹤x路长虹路交叉路口蓝光大厦后院xxxx-xxxx室
894013,1,三八女人节活动 莱特妮丝保养款三八折起 折后最便宜的才一百多块钱 真是赚翻了 而且还这么舒适健康还能调整胸型，给妈妈买 给
894018,1,x小时双休加班另算，有餐补，加班补助，季度奖年终奖，年度旅游，职工体检，月平均工资xxxx左右，联系毕建新xxxxxxxxxxx
894295,1,明盛纸行欢迎您.本行销售各种中
894363,1,博学辅导班开课啦！补课的同学们快来报名吧！报名电话xxxxxxxxxxx联系人姚老师
894385,1,我是杭州阿波罗男子医院咨询医生，相关优惠检查和专家门诊都有保留，确定下你这边近期还考虑来院吗？或者你还有什么疑问可以加我QQxxxxxxxx
894449,1,【至美礼服婚纱】x月x-x日
894502,1,您好！北京法院通知您！被告人 [陈滇涵] 您在xxxx年xx月xx日故意扰乱”淘宝活动正规活动程序，本院经过调查并核实您个人资料确实是
894515,1,英国格兰布朗壁纸-世界墙纸前三强！xxx火嚗让俐：贴一个房间只需xxx元，包上墙！地址：江都万德隆一楼xxxxxxxx中国移动手机
894565,1,要开真票，增值专用，普通，找xxx-xx-xx-xx-xx张超
894632,1,办证，Ⅰ⒏⒊x.⒐⒏⒎-⒌Ⅰ⒊⒉
894633,1,尊敬的顾客，忠信一楼吸引力全场冬装最后彻底清货，长大衣xxx
894677,1,您好，我是安徽顺丰速运陈主管，现招聘仓库分捡员/物流装卸工xx名 月薪xxxx-xxxx现通知您今天下午xx:xx携带本人身份证，复印
894769,1,1/11F送50平超大朝南花园
894821,1,您好！我是罗浩月
894832,1,r提供十七点专用税/票等，进项与销项。xxxxxxxxxxx陈先生&
894841,1,感谢您致电富鑫贸易部！本贸易部经营各种名牌调味品
894890,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx陈云章；邮政？
894895,1,安娜家美国ONSEN抗皱粉末优惠预售xxxx元，中旬到货后恢复原价xxxx元，ONSEN另几款顶级抗衰老产品同时预售，速进店咨询htt
894912,1,xxx平方米不等，都是朝南的房子，有xx万平方米的私家水域，有天然温泉，不限购，附近有几大知名古镇，最近有优惠活动，如果您了解具体请回
894987,1,华夏铁路學校受铁路局委托在石楼招xx位初髙中生，颁发大中专正书，安排铁路工作，签合同上保险xxxxxxxxxxx中国移动手机
895012,1,北京市人民法院；“张晋慧”您好（中国好歌曲栏目组）把您的失信书传来本法院起诉您故意破坏本次活动的名誉，我们核对是你个人填写的信息，确实
895059,1,大盘何去何从？继中电环保涨停出局后会员今午盘建仓哪只股？明天能否再涨停？非会员直接回复索取或：xxx-xxxxxxxx一起见证！【财富资本】
895337,1,精美手工皂或香薰炉一个。 满xxxx可购xxxx产品。 满xxxx可购xxxx产品。 满xxxx可购xxxx产品。
895381,1,重要信息青岛主持人李阳，现在开始专业音响同时接活，专业的音响团队，专业音响，双十五，单十五，原装进口美国音响…初次定点价格低廉。承接，商演，会议，婚礼用一用你就知道什么是品牌…联系电话xxxxxxxxxxxqqxxxxxxxxx
895632,1,夜色，开始上班了，望各界人士有应酬需要，唱歌，喝酒就来夜色玩！来为我捧个场，订房间电话，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
895663,1,中考xx年辅导经验，对中考命题难度、区分度、方向深有研究.主抓初中科学、数学.学生少、效果好、针对性强.陶老师xxxxxxxx
895709,1,尊敬客户您好
895788,1,绿城风华园近期推出一套特价房、xx楼xx平米房、紧售xx万、限时抢购
895827,1,你好  我是东莞 我们公司有一些 国x手动挡x.x爱丽舍出售  如果有需要可以致电咨询彭俊俊xxxxxxxxxxx也可以加我微信 我们
895833,1,现场办理大额信用卡xxW~xxxW，融资贷款，黑名单漂白 有需要的联系我：xxxxxxxxxxx
895847,1,办移动宽带在我这办， 有礼有优惠，送小米xxxxx毫安充电宝或者金士顿xG优盘，可以电话详谈xxxxxxxxxxx，不需要的请帮我通知
895978,1,各位新年好!临泉二室精装全配二千
896013,1,三三今期定中特，特马可能是鼠蛇，你解一下，报纸上的这首诗
896181,1,要想做女神，先做眉、眼、唇，面部调整纹饰艺术，xxxx年让你焕然一新！x月x一x日x天，纹绣评委专家驻店：根据你的脸形设计专属妆容，让
896263,1,联系QQxxxxxxxxxx“印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王F
896277,1,收正月初十八内蒙呼市会-彩页，包装盒，光盘
896373,1,上海恒魏投资公司，主营商业地产策划销售，公司位于闵行区春申路梅富路口南侧xxx米，春申创意园区B幢xxx室，地铁莲花路站南出口转闵行x
896408,1,泰康最新惠民工程与你分享。泰康获大奖且获最具投资价值的惠民保险‘畅赢人生’交钱只交xx年，交满就领钱，保证领到xx岁，最后还本息，荣耀
896409,1,月x日～x月xx日截至仅限xx套xx㎡仅xxxxx需元高品质整装一口价=客厅品牌沙发
896441,1,价位还是老样子……xxx到xxxx一条龙服务，新来靓茶多……可以加我微信mmxxxxxx深圳现在也有，可以看看
896486,1,欢迎致电顾家工艺欧亚达徐东店
896492,1,现在就能用，首附xx％，xＡ现 搂写子间xx-xxx呯租 授均可，滨河東路學府彳圭亍。x讠正全，xxxxxxx
896532,1,亲，三八女人节
896584,1,新年快乐！在雅安有十万平方的模板
896646,1,哥哥小妹是中南汇ktv妈咪冰洁，现在我们这边活动期间包厢费用只需要xxx  xxx块钱，其他消费多少算多少，美女都是xx后的小姑娘居多
896674,1,为迎接平安银行、平安好车、平安好房xxxx年进驻市场。  现面向社会招聘： 经理、主管、销售、讲师、助理  为客户提供医、食、住、行、
896783,1,大戏，<金钻风火轮>模式震撼发布！！！ 参会就送iphonex手机，牵手合作再送iPhonex手机！终端模式现场演绎！ 财富热线：鹿老
896859,1,客户你好我公司的现在热卖x年期利率x.x%x万起的固定收益理财产品有需求者请与我联系
896933,1,转正后可享受底薪xxxx+住宿+提成+奖金+项目分红+晋升机会
897010,1,峰辉投资-肖亚辉-xxxxxxxxxxx  qqxxxxxxxxx 公司专业代打投标履约保证金，开银行投标履约保函，公司投标履约保函，
897093,1,新的一年长假结束了，新的工作开始了，建国在新的一年里祝你身体健康，工作顺利，有需要减速机，电机，链轮，链条，连珠器，风机，吸尘袋联系我
897239,1,邮政：秦燕萍xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx
897346,1,您好!我正发起一伞形信托，投资金融市场，收益xx%到xx%，超级安全。另有劣后资金保障本金和收益。投资金额xxxx万元。详情面谈。孙学冬
897347,1,梧桐花镇长江家电x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxx
897363,1,喜迎三●八节，容子木将于x
897394,1,西 长 安 街，地 铁 边 板 樓，送 精 裝！xxx-xxxxxxx
897467,1,屈臣氏里美专柜，里美玫瑰絮语润白亮肤柔肤水+乳液/xx元的活动套装，
897476,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张健伟，农行
897477,1,贺文林：中国农业银行xxxxxxxxxxxxxxxxxx。
897599,1,典当行短借，住宅、商铺、汽车、写字楼、别墅、酒店、银行按揭房，电话 王 xxx xxxx xxxx
897609,1,通过专业手法，帮您促进肠胃蠕动，协助代谢体内毒素和垃圾，帮您温肠养胃，做健康妈咪。凭此短信可享免费体验一次，座机：xxxxxxxx，咨
897613,1,欢迎各位朋友光临本店
897775,1,"朋 友\您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
897787,1,朋友们元宵节快乐，xxxx生意兴隆：                   本站已正常运营，有x.x米  x.x米高栏车
897946,1,"各格力经销商：格力""惠聚x.xx全民放心购""促销活动"
898169,1,有进项税票可开如需xxxxxxxxxxx张生
898227,1,我有君临新城xxx、平方x套xxxxx每平米、中联君悦xxx平方x套价格每平米xxxxx、清水湾x套xxx平方+车库xxx万看房方便
898242,1,/zxpx 查看餐厅导航及菜单信息。凭短信
898246,1,你好，请问你的手机号码卖吗？谢谢
898352,1,泰康最新惠民工程与你分享:泰康获大奖且获最具投资价值的惠民保险“畅赢人生”，交钱只交xx年，交满就领钱，保证领到xx岁，最后还本息，荣
898372,1,展会临近之季，欢迎全国经销商的到来，公司品牌：昆山樱花、深圳欧派等，欢迎全国经销商的到来，何润泰，联系电话：xxxxxxxxxxx/x
898407,1,xxxxxx.xxxxxxxxxxxxx，陈慧燕，农业银行
898408,1,海南琼海市区唯一空中别墅：IFC海南国际度假村，买一层享两层 
898439,1,欢迎乘坐饶平县金顺汽车客运站高速直达客运班车，我们将为您提供省内、省际高速直达班车，订票电话：xxxxxxx、xxxxxxx，地址：饶
898469,1,中国高端厨柜专业第一品牌志邦厨柜，x
898507,1,就没有市场不是吗？腾讯也不会那么傻，企业的市场肯定是会越做越好！！期待您的咨询xxxxxxxxxxx颜小姐、祝您节日快乐
898537,1,新百惠氏奶粉x月x—x号金装x折启赋xx折如有需要请联系xxxxxxxxxxx
898556,1,哥：新年快乐，小罗换地方了，本俱乐部鲜花以到，等待哥来采栽叫二进三果盘xxxx
898709,1,亿阳时尚健身会所通知活动一:三八妇女节活动xxx两个月活动二:xxx魔鬼瘦身两个月，活动三:双年卡xxxx
898821,1,三八节巨献:多样屋xxx送xx元本柜商品;九阳家电x到x折
898857,1,紧行动吧！          浅深休闲会所招聘~~月薪: 保健一万五千~六万，足疗、采耳、spa、男女中医、男女搓澡、月薪都是八千~一
898864,1,在开学二月一号前报名立人教育各类培训、托管亨x、x折优惠作业托管xxx元/月
898871,1,我正在玩最豪华、刺激、美女如云的手机老虎机游戏老虎转转转，推荐你也一起来玩，输入我的推荐码xxxxxxxxx免费赠送x万金币
898905,1,您好，我是盛世家装饰的，这个是我电话， 我们公司现在针对您的泊湖湾
898940,1,丹阳华地伊伴冬款xxx-——xxx*新款春单x.x-——x.x折：凉鞋xxx-——xxx****三八妇女节专场活动：
899002,1,成都凯兰圣雅莉思xxxx开年特惠： 王牌单品醋宝直接送拉 即日起： 进圣雅莉思如雪防晒乳xx支送万能霜醋宝x支 进圣雅莉思如雪防晒
899008,1,xx年会计从业咨询请加qqxxxxxxxxx精准操作，专业，专注，诚信，完成你的梦想。
899021,1,地址:北栅仁和路八方快捷酒店，房号:xxx…xxx包夜的少妇
899026,1,嘉旺(新秀路店)欢迎您.本店以良好的信誉
899034,1,恢复著名品牌质量标准，产品质量已换然一新，软三玻纤胎卷材主城区送到工地价xx元/卷，主城区外面议，需货者可以直接联系        x
899147,1,感谢致电东莞市龙宇化工有限公司.我司以良好信誉主营PU油墨
899310,1,感谢您致电亚森教育
899325,1,你好，我是家天下联盟的小张。是这样的我们x月xx号有一个全民惠活动。xx个一线品牌联盟做活动。你也知道每年的x。xx活动。价格都是很优
899586,1,大哥您好，我是盛泽环球一号ktv业务经理小川，我们刚刚从外地引进了一批性感开放的美女，如果大哥有商务宴请和朋友聚会都可以给小弟打个电话
899657,1,欢迎致电东莞市诚昌纸业有限公司.专业为您提供双胶纸.铜版纸
899659,1,佳馨花园x楼，总楼层xx层，xx平 南北通透 两证满五年 现在卖xxx万 非常优质的房子 买了就可以直接入住
899739,1,专业安装工厂空气能热水器！节能 环保 智能采用集中定时供水！是员工洗澡沐浴的最佳选择！工程热线xxxxxxxxxxx宋工！恭祝生意兴隆
899797,1,欢迎致电山湖温泉，有山有水的真温泉，只有嘉鱼山湖温泉。稀缺温泉旅游地产
899867,1,白马御府，众安房产白马系第二代作品，地处金城路与育才路交叉口东北面，为城市精英打造xx/xxx方地铁臻品，销售中心地址：工人路xxx号
899977,1,夏恩英语新年大回馈，本周六早上xx点和下午两点有全外教免费公开课
899983,1,阿依莲秋冬装限时买-送- (羽绒除外) 心动不如行动吧!
899991,1,开业活动期间：充500赠100
900031,1,爱你宝贝专业儿童摄影??xxxx年火热招聘年龄xx岁一xx岁，女性，爱岗敬业，待遇：xxxx元?前期提成?后期提成(提供工作餐)有意者
900267,1,x月x日一个属于女人自己的节日，献给勤劳
900295,1,恒生银行 现推出保本高收益理财!平均收益高于其他银行!欢迎您来电详詢! 赵经理：xxxxxxxxxxx
900425,1,尊敬的新老顾客，店面需重新整顿现将所有库存清仓亏本处理，相思大道衣时尚
900485,1,消费满3000元赠LASANTE日光餐厅100元代金券一张
900509,1,上海东方錦鲤;拍.卖.会；x月xx日
900542,1,现5号观景楼王千元认筹盛大启幕
900547,1,凭特惠券在原有5%租金的基础上额外赠送3%
900598,1,你好，上海华硕招募科，本公司从大年初三已开始招工，你在我们公司报了名，到上海公司请提前一天电话或短信通知李助理：xxxxxxxxxxx
900636,1,家长您好:汇佳幼儿园春季招生开始了!x月x号前报名的宝宝优惠多多
900735,1,我是专业做家装室内设计的，您现在对房子家装这一方面有没有考虑提前了解一下了，我公司都有准备方案和案例供您参考，在做的样板房也可观赏。小
900852,1,欢迎致电芸诚汽贸.我店主营高中低档轿车
900866,1,您好：我是河北五联体育用品有限公司，主营悬浮运动拼装地板系列，PVC运动地胶系列，广泛用于运动场地和休闲场地的新型地面材料。咨询电话xxxxxxxxxxx
900900,1,元宵佳节到，育才教育送福报
900909,1,你好，我是证券公司韩维维，周六下午两点，我们公司举办关于现货投资理财方面的一个技术交流会，届时有专家针对投资技巧，投资心理，怎样控制风险使客户收益最大化的培训讲座，欢迎参加，很难得的一次机会哦！公司地址:成安县人民广场附近的邮局东侧，家人天矿证券公司交易大厅
900922,1,x月xx号之间只要到淮北友谊店，金鹰店，做护理x次的顾客均可获得[玫瑰][玫瑰][玫瑰]可诺皙白冰膜一片[玫瑰][玫瑰][玫瑰]你?
900933,1,永年新世纪女主角专柜在三八妇女节期间xxxx年款x折
900955,1,哥：新年快乐，小罗换地方了，本俱乐部鲜花以到，等待哥来采栽，xxxx两人三次
900978,1,您好，您想知道她他的通话和信息吗？只需要提供他人号码，就知道她全部的内容，先测试后付款，刘经理xxxxxxxxxxx
901027,1,即消费者消费500就可获赠500元的券
901034,1,器销售，只专注于帮助美容院打造成熟的管理系统实现业绩倍增。如果您想成功复制这套系统，提升业绩可回信至xxxxxxxxxxx
901094,1,你好朋友卓悦居现在有个x房很漂亮的房子xxxx，今天可以看房。汉中小区明明房产。汉中路xx号朱广慈xxxxxxxxxxx.xxxxxx
901136,1,亲·大自然地板携九大品牌x月xx日xx:xx在凤山大酒店举行大型砍价会咨询地址浙商市场北门里Cxx栋电话xxxxxxx
901209,1,七夕节当天来本店咨询婚礼还能获赠超美的玫瑰花一束
901451,1,登录金沙娱乐城xxxxx.com，注册送xx彩金，联系QQ微信xxxxxxxxx欢迎您的加入
901555,1,专业处理皖A上锁证，有上锁的朋友可以速度联系。当天下网，可支持淘宝，电话：xxxxxxxxxxx
901591,1,PRIME会员专享产品下单7折
901630,1,纸，窗帘x.x折起，更能领取钢城十大家居品牌优惠券一张，无论您新家装修，还是旧居改造，金鹰都乐意为您的生活添砖加瓦，您还等待什么，快来
901649,1,‖普‖~|通|收收x.x%﹐‖增‖~|直|。xxxxxxxxxxx陈生
901685,1,≮有≯≠≮抵≯  ≮増≯≠≮扣≯  ≮値≯≠≮Ix%≯  xxx xxxx xxxx李、
901750,1,好消息:百花蜂蜜迎三八妇女节特别推出以下活动:xxx蜂蜜原价x瓶xxx现价xxx元x瓶.xxxx买两桶赠xxx蜂蜜x瓶.购蜂胶一组或王
901779,1,您好，维信无抵押贷款的，本地户口一张一万额度使用半年的信用卡就可以申请xw-xxw
901798,1,xxx期精版个十位 ：花旦中，演主角提示：丑未相冲送你一句话：刘邦传说未梦中。xxx期精版个十位;[正版]--T夕阳斜，半边
901870,1,农行，李林玲，xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
901895,1,朋友，实现你企业家的梦想，现招募优秀人才，进行批量式，专业权威的培训将您，培养成，金融理财，管理，销售，一体最具竞争力复合型人才，这样
901954,1,清华校内试听，北大博士亲身授课，方法独特通俗易懂，前五天全部免费，到满意为止地点：清华大学东南门直行舜德楼，详询xxxxxxxxxxx
902204,1,工商银行:xxxx，Oxxx，OxOx，xOxx，xxx，黄开展
902217,1,活动时间：8月8日下午2时至5时活动地点：广汽本田汽车南京雨田店详情请咨询店内销售顾问
902249,1,转发：中國農業銀行，孫紅軍，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
902264,1,本人已经回杭州了，朋友们电话响起来 。包箱订起来  。小酒喝起来  。筛子摇起来  。气氛搞起来  。美女泡起来  。带你装逼带你飞   激情无处不在  金狐会欢迎您的光临。订房热线:xxxxxxxxxxx小美
902266,1,短缺的难题 额度最高xx万，利率低至x~x厘
902317,1,邮xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx陈成林
902329,1,，另赠旅游活动，买房购铺投资未来，苗岭屯堡古镇是您不二之选……咨询热线xxxxxxxxxxx
902344,1,经验  辅导形式自选 收费标准灵活 ，可以上门辅导，提升效果明显   另初中英语一对一、小组课限额报名          上课地点：
902350,1,亲爱的好消息，法国峰尚美内衣品牌厂家，将于x月x-xx号，到我们店来推广他们的内衣品牌，到时候他们厂家，会带很多漂亮的内衣和塑身体雕，
902450,1,澳都橱柜祝您:元宵节快乐!我们现在在做开门活动
902603,1,特惠Sx车型优惠xxxx元+赠送xxxx元大礼包
902622,1,你好，元旦前老皇冠清库存国x优惠是很大，但现在国x市面上基本没有了，都是国x，真皮版xxxx的现在优惠x万x。有考虑这款车吗，要什么颜色呢？
902628,1,一杯水感动路人’一份爱感动世界!名门闺秀三、八妇女节感动价购满xxx元送xxx元正价产品加价值xxx元玉环光能美疗?麒麟巷名门闺秀欢迎您!
902642,1,利信快捷代款公司，强势入驻荆门，x月大量接单，贷了还能贷，月息x.xx%～x.xx
902701,1,感谢您致电闽清县圆通快递
902714,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工行，刘玲
902781,1,通知：广东高速公路收费员，要求:初中以上学历，年满xx周岁，女身高x.xx
902832,1,感谢致电南方电器商场!我部销售各类高中档家用电器
902920,1,x、大宁店：闸北区共和新路xxxx号大宁国际商业广场xx栋x楼xxx
902940,1,丰收春莲移动厅x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
902965,1,您好，我是三孝口榭栅奢侈品服装店，新到专柜样品特价包包，太阳镜，日本牌子风衣卫衣真丝裙等...有时间可以来试试啊
903008,1,感谢致电拜博义齿加工中心电话xxxxxxx本公司专业制作全瓷牙、金属烤瓷牙、各类种植修复体、精密附着体等高端产品。拜博义齿、用心做好牙
903038,1,xx年考研没有过咋办？加qqxxxxxxxxx在线加分。
903055,1,小张祝：各位在新的一年身体健康、财源广进  电xxxxxxxxxxx  |普|做|稅|  |通|帐|据|
903106,1,天下行丰田x月x-x号快乐女人节专场，届时举行“好礼连环碰，快乐女人节”活动
903176,1,“N5218”欢迎新老客户咨询、选购
903358,1,尊享VIP超值孕味套系限量预定中
903384,1,天济大药房xxx店尹集卫生院对面x月x日血塞通片买十送一，买二十三省三
903585,1,东莞市轩力臣饮用水有.限公司欢迎您
903612,1,冬装清货棉衣xx折
903647,1,嘉德鑫瑞装修公司xxxxx元套餐诚邀前来辽解、地址：民族南街与南薰路十字路口南xx米消防队旁康乐家居城二楼、联系人高兴xxxxxxxxxxx
903683,1,欢迎致电珠海市欲兴蔬菜鱼肉配送有限公司.专业提供公司配送
903739,1,可看、可点、可玩的电信高清智能电视来了，两年仅需xxx元，送光猫、送设备，电信营业厅均可办理
903748,1,万科准现房 x套 xx的 x套xxx的 一线河景 另有城东好门市xxx平 xxxxxxxxxxx 刘恒
903767,1,本公司现在大批！湘、川、渝、粤！嫩茶以到位元宵前来品茶！活动多多、xxxxxxxxxxx
903774,1,打　開　這　裏　ｗｗｗ　.　xxxxxx　．ｃ　ｏ　ｍ　就可以有　xx　￥，樂　彩　多　多！
903795,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆
903801,1,专业生产岩棉板、矿棉板、隔离带、橡塑等！希望与君真诚合作！！xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx李伟
903831,1,生专业补脑首选，它主是帮助提高记忆，消除脑疲劳，加速大脑信息传递，让学习更轻松，记忆提升快，祝您孩子金榜题名！咨询热线：xxxx-xx
903877,1,您好，之前您有联系过我说需要办理贷款的，现在如果有需要的话跟我联系，恒昌：林梦婷xxxxxxxxxxx
903920,1,联系QQxxxxxxxxxx：印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王C
903997,1,你好，我是以前保险公司的陈经理，目前转做固定收益理财产品，保本保息安全稳健，年化收益率x.x%到xx%，周期一个月，两个月，三个月，六
904018,1,和平石油恭祝新老用户元宵节快乐！本站O
904044,1,平海路，湖滨这两家店凝润启源xxx，沐浴露xx，毛巾xx，护照包xx，波点折伞xx，凝润滋养xxx，即使贴x。下沙，万象城，星光大道三
904151,1,感谢您致电xxxx-xxxxxxx航空服务热线
904234,1,厚德八年硕果累累 浙江义乌厚德教育集团诚聘初高中数学、科学教师，年薪xx—xx万，免费包食宿，有意者请联系xxxx—xxxxxxxx
904314,1,为了给深圳地区的消费者提供更好的服务，哈根达斯推出外送服务，凡订购产品满xxx元，并沿哈根达斯花园城店附近的地铁沿线各站步行xx分钟的
904402,1,睦洲镇！名师沐足店！因让人难人手缺！现转租！装修好接手可开业！证照齐！而且一个镇五六万人只有唯一沐足店！有人手包可攒钱！有意者参观场地面价！
904622,1,xxx期精版个十位 ：花旦中，演主彩提示：丑未相冲送你一句话：刘邦传说未梦中
904717,1,姐，我是佰草集李杏，我们这两天有活动，全场x.x折，有需要联系我噢
904729,1,珍珍超市蒙牛奶粉做活动   买四送一  另外再送一个电动车或自行车或挖掘机
904743,1,各地大帅哥新年好！新款大后天就全部到货，这次增加了好几款新款，会让你意想不到的款式，还有时尚哈伦裤，有时间来看看是不是你的菜！
904910,1,Fresh禮遇呈獻：即日至x月xx日，親臨任何Fresh專櫃或專門店購滿$xxxx，即獲贈x套x件皇牌全效護膚套裝(包括大豆潔面乳xx
905015,1,王小刚，交通银行卡号 xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
905068,1,您好，欢迎致电洞口县车田苗木种植基地，本基地长期培育销售柚子、橘子、板栗、猕猴桃、葡萄、柿子、良种枣、杨梅、李、柠檬、枇杷、蜜桃等果树
905075,1,赠送烟机灶具、32寸液晶电视、海尔双开门冰箱、6kg全自动洗衣机
905079,1,工行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，林海霞
905171,1,有艾丽索拉设计师团队带着今年最流行的搭配与您分享美丽着装！更有精美礼品赠送！我们在此期待与您的美丽约会！       再次感谢您对艾丽
905187,1,您好，如需*各种（毕业
905233,1,贵公司如有税收咨询、代理记账及公司内部账务管理问题可以咨询全德会计的覃会计:xxxxxxxxxxx、xxxxxxxx祝您生意兴隆
905401,1,本公司长期出售台式电脑，笔记本电脑，二手电脑及其电脑配件。承诺新电脑硬件三年免费上门质保。希望大家对小陈新一年工作的多多支持，小陈也会
905563,1,清河路盛融青城小区内一楼有一xx平米房屋出租，宾馆式装修，厨卫俱全，拎包入住，电话xxxxxxxxxxx
905672,1,您好，我是保亿财富，专业pxp理财公司，我们公司有第三方富友托管，安全合法，期限灵活，年收益x%到xx%，保障收益，固定收益，xxx%
905747,1,年息10%无抵押免担保
905919,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行，莫军明
905942,1,华杰MBA，MPA考前辅导开课在即，面授 视频，远程三种学习方式方便您学习，我们将为您的备考保驾护航，现在报名即享xxx到xxxx元的
905954,1,为庆祝长安铃木20周年我公司联合主机厂特推出8月8日全系车系享8
906063,1,海南函授自考专升本，高起本(工程管理，会计学，工商管理，计算机系统等十几种专业任选)提升学历工作两不误，办公电话： xxxx-xxxx
906112,1,感谢致电深圳市安驰物流有限公司.我司以专业的团队竭诚为您提供安全快速高效的物流服务.电话忙请拨xxxxxxxxxxx
906156,1,庐山山海会位于庐山东门正对面，背山面湖，绝佳风水宝地，现有xxx平xx万别墅在售，还有投资性星级酒店式公寓(前五年保底收益xx%，带
906205,1,创势翔基金一号，连续两年基金排名第一，xxxx年收益xxx%，xxxx年收益xxx%，xxx万起购，额度只有xxxx万，有兴趣的马上联
906213,1,专业办理POS，x.xx积分，xx-xx封顶，需要请联系：陈磊xxxxxxxxxxx
906280,1,不要说我没有告诉你呀！黑色星期五来了！x月xx日星期五一定要去菱角湖万达国美，恐怖低价，前所未见！厨房烟灶低至x折、苹果指定电脑低至x
906355,1,你好！云南伟康新能源有限公司，专业生产、批发太阳能路灯，太阳能发电系统，电话：xxxx～xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx吕经理
906423,1,受政府委托：富士康、广达、英业达、展运、新普、仁宝、旭硕等企业大量招聘！凡是成功推荐一个者可得政府补贴xxx元！联系人唐经理xxxxx
906504,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
906586,1,数量有限先到先得详情可以咨询我呦
906662,1,与支持，特推出xx元购枫之语短文胸一件价值xxx元，xxx可购枫之语腰背夹一件价值xxxx元，并到会议现场可参与总值xxxxx元的抽奖
906785,1,xxxx年福/建省会/计熟/记两/小/时可/过！考/后/付，放心加 Qxxxxxxxxx
906900,1,汽车、房产、珠宝、酒水、婚庆、酒席一站式服务便利、快捷
907069,1,免费汤圆、老回回饭庄每天都有新菜品推出、欢迎各位领导朋友来本店品尝、
907242,1,xxx       x月x日“南太湖万人价袭团购第二季”重磅来袭啦~湖城x大装修公司 xx大顶尖建材品牌 设计、装修一站式购齐来就送x
907330,1,xxx年x月纯住宅风格精装，目前自住，名下唯一房，外地不限购，可贷款，外地孩子读书夫妻一人社保超过六个月就可以。挂xx～xx万，各房间
907421,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxx广州农村商业银行，陈四清
907618,1,[生生印章] 专业刻章:刻章..电话xxxxxxxxxxx..请记住我电话..需要可方便自己哦!可送货.. 地址:小榄镇西区加油站同竹
907629,1,成都联通宽带xxM包年xxx元 xxM包年xxx元 xxM包年xxxx元 办理安装电话：xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx
907672,1,飞鹤有活动了，超级听一二三段，超级盒一二三段，四送一本品，飞帆听一二三段，飞帆盒一二三段，三送一本品，货不多，有需要的打电话
907693,1,你好 按揭分期买车微信：xxxxxxxxxxx 刚到一批车子 Kx Kx 凯越 世嘉 雅阁 伊兰特 等等好车 看车地址：杭州市拱墅区
907800,1,元/平方、淋浴房隔断xxx元/平方、欢迎来厂参观、财富热线、oxxx_xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx、xxxxxxxxxxx
907820,1,新年新气象，微信关注“兴昊城比亚迪”
907874,1,我是百捷公司办理光大信用贷款的覃玉龙，年息x%，不用不记息的这种，手机xxxxxxxxxxx
907918,1,您好，我是众景汽车王鸣，高尔夫降x万，购车享x万汽车装潢，地址：闵行区虹莘路xxxx号，近漕宝路，地铁x号线星中路下，xx号线龙柏新村下
907950,1,欢迎致电中山市德邦物流有限公司小榄金健分公司.我司专业提供安全
907979,1,石垭乡碑垭河移动营业厅转让，非诚勿扰，详询：刘海之，xxxxxxxxxxx
907995,1,xx期·猪中两边开，          三九中特码，         买你我，问本期，         三六四九好马出，
908040,1,郑州宇恒公司专业生产销售组合式活动房钢架，十年品牌，专业技术，咨询电话xxxxxxxxxx
908063,1,女人要过节，男人要购裤，威尔浪最懂女人心
908070,1,深圳市华威广告设计装饰有限公司.我司以良好信誉专业提供广告工程
908095,1,随机抽选为幸运二等奖用户，您将获得由淘宝网基金会送出的梦想创业基金xxxxxx元人民币及苹果MaBoo Pro笔记本电脑一部，详情请登
908300,1,长河镇沧田工业区芦庵公路立面房及内厂房有出租，请联系xxxxxxxx
908325,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx尹炳圣农业银行，
908370,1,移门.衣柜领军品牌——尼尔诺移门·衣柜“惠民x.xx、畅享欢乐购移门x.xx元/mx”震撼来袭，整体衣柜仅需xxxx
908551,1,长山曼天雨店新到断码春装
908606,1,夜遇酒吧！今晚明天x/x号，邀请了迈克杰克逊模仿秀！不一样的音乐不一样的舞蹈！等你一起哦！地址：宋城三路梅庵旁边，夜遇酒吧！小羽
908667,1,福旺不锈钢铝合金塑钢装饰部欢迎您!我店专业提供:加工铝合金
908876,1,正版挂xx，成语:以继夜曰，六肖:龙羊马鸡猴狗，门l数:x，x门，火烧猪。成语解释:以:用，继:继续。晚上连着白天，形容勤奋工作或学习。
908892,1,林清轩三月八日女人节满xxx送xxx具体细则：x
909023,1,您好!现有银行客户求租上海成熟地段商铺xx-xxxx平.如果您有商铺需要换租客
909074,1,吴启孟，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行
909108,1,机会享受x-xx万元的无抵押信用贷款，最快一天到账详讯：xxxxxxxxxxx
909297,1,你好，我是亿企网络的，只需xx元一天就能让你的关键词在，百度，搜搜，搜狗，有道xxx   首页排名， www.eeeqi.net有需要联系，打扰了！   联系QQxxxxxxxxxx
909337,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx甘宝光，工行
909527,1,你好，我在卖学林雅院x栋xxx号房，三楼xx平米两房，东西通透客厅七米长，两个卧室出双阳台，楼梯房实用率高，满五年不是唯一一套住房，欠
909795,1,法院通知 [杨凯]:您x月xx日于《腾讯公司》签署一份中奖协议，本院调查您:姓名.证号码.地址，您本人并未完成领奖活动流程已属于违约用
909814,1,我是沈阳永盛汽配商行！主营中华配件！价格绝对的优势！期待与你合作！xxx－xxxxxxxx
909904,1,兴业银行x月x日理财：保本型的，x万元起，xx天年化收益率x%
909930,1,欢迎致电厚街兴业自动化设备厂.专业为您提供自动打螺丝机
909978,1,本公司长期大量收购报废电动车 .摩托车。报价如下：摩托车xxx:xxx元。摩托车xxx:xxx元。踏板xxx铝圈:xxx元。踏板xxx
910150,1,晋州市西队建筑材料有限公司，专业生产羟丙基甲基纤维素xxxxx元一吨质优价廉。 手机：xxxxxxxxxxx石焕 QQ:xxxxxxxxxx
910166,1,低价出售天龙xxx马力五桥平板车联系电话xxxxxxxxxxx
910262,1,第四平重号下(规律)六期内必中xx，xx，  另外每年最后一期开马下x期必开鼠，，，  二中二xx，xx，xx，xx，xx上期只中一组
910352,1,《德国艾仕壁纸》全球壁纸第一品牌
910405,1,垫资，民间个人融资，信用贷款， 我们都在做。额度高，速度快几天就可拿到钱。年限可做x～xx年都可以，资料齐办理速度快，额度高。这是我手
910727,1,&如需制 作 证 件 和 印 章.…请 电：xxxxxxxxxxx 李伟w
910836,1,麓山国际，收官之作，圣安德鲁，双拼别墅，改变了麓山一直以美式为主体的田园乡村风格，现有一房。xxx平的面积。地下室全面采光标准x房加保
910888,1,你好！我是刚给你打电话做投资的阳云，我们公司现做股票配资和代客理财的，配资是可以提供资金给你进行股票期货投资，无需任何抵押担保！代客理
911145,1,专业提额   邮储银行  民生银行 光大银行平安银行  只要有这四家中的其中一家信用卡  不管额度大小   征信好坏  通通能提  一次性提高到x倍至xx倍 固定额度  点位低 安全性高  百分百能提  需本人带卡见面交易  缺钱的朋友赶紧来吧  非诚勿扰xxxxxxxxxxx
911162,1,浙江友泰电气股份公司 招会计助理x名，工资xxxx左右，有意者咨询xxxxxxxxxxx单休 有五险 包吃住 有工作经验优先考虑
911363,1,千里马水业欢迎您.本店专业为您提供纯净水配送等服务
911379,1,新年新气象，宝丽金有新花样，美女多，能看能跳还能摸
911583,1,拯救低速宽带受害者，电信推出特惠宽带xM–xxx元/月，xxM–xxx元/月，赠送xxxx分钟语音及x.xG全国手机流量。咨询电话xx
911798,1,急用钱找我，利息x分x之x分x  联系电话xxxxxxxxxxx
911870,1,富阔木业，米澜迪木业，绿资楼梯，步之捷铁艺，高爵铜门!海量楼梯木门最新款式工艺图库，让你省心，一步到位!联系人：小吴xxxxxxxxx
911885,1,美女：      我是李丽霞，跟你们讲一下，格力公司x月x日在搞万人空巷抢格力活动，活动力度非常大，好多人都认筹了，你如果今年内需要
911891,1,你好。你中奖了中了xxxx元请登陆wwwcctu.nkhvf
912058,1,尊敬的家长你好!东方启明星春季同步班三月十四号开课
912094,1,欢迎致电深圳市安平火车票代 理部.以良好的信誉专业为您提供飞机票
912164,1,妙曼香薰。(xxxx-xxxx-xxx)
912190,1,欢迎致电富临运输服务有限公司.本司秉承客户至上用心服务
912289,1,默陪伴着您?? ?? ?? ，即日起?? ?? ，行宫会所所有啤酒买一箱送一箱?? ?? ?? ，喝几箱送几箱  ， ??   ??
912310,1,xx万撬动澳洲房产，永久产权，首付一成、土地私有！平均七年翻一番！全世界最宜居城市、稳定升值！自住投资两不误！咨询电话 xxxxxxxxxx
912332,1,你好，我这边是泰康人寿电销招聘部门的，我叫罗洪飞，我们公司在成都温江金马镇人民政府对面，早就晚六，周末双休，无责底薪xxxx～xxxx
912334,1,你好宿迁金鹰五楼堂皇家纺x月x号至x月x号全场x.x折十x倍积分期待你的光临
912369,1,增值税发票 普通发票。xxxxxxxxxxx张先生
912432,1,亲，女王节快到了，您使用的HOPE GIRL彩妆品牌BB
912462,1,少年擎杆.赢在未来”应广大家长和同学的强烈要求，东辰学校高尔夫兴趣班开班了！！我们有初级班，中级和高级班等班种让孩子们拥有更多选择！详
912515,1,山东健源生物科技有限公司，诚招省市级代理商以及合作伙伴，同时高薪诚聘经验丰富的大区经理和业务员，以及x年以上经验的技术专家和技术人员。      山东健源生物科技有限公司，专注反刍动物微生态，唯有专注，方能使产品精益求精。我们是奶牛体细胞数解决专家，奶牛乳房保健专家，奶牛乳房炎整体解决方案提供者。生物制剂，呵护奶牛健康。     公司产品益康泰，专业解决任何牧场奶牛体细胞数高，隐性乳房炎..............................
912540,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，建行，余和星
912624,1,精致英式单体园林【南沙富力唐宁】
912705,1,您好，告诉你一个好消息，万科未来城新推出xx号楼，从x月x日启动众筹活动，具体地址疏港路与玉鸟出交叉口，你的置业顾问张情xxxxxxx
912726,1,京蛰快乐呵呵！！好事儿！全民直销房产打开了！这边首付x万的福利房五折！明天开抢！！
912751,1,您好:中投盈信公司祝您羊年开业大吉
912762,1,农行户名潘家云卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
912854,1,欢迎致电大苏汽车维修厂.我们专业为您提供汽车维修
912933,1,您好我是百度田野，如果您有相关网络宣传的需要，微信平台建设，网站建设，企业qq，xxx电话，等相关业务，随时可以联系我，联系方式xxx
912952,1,濉溪王桥西宝厦丽景斜对面亲水小区住房三套 面积xxx平米一二三层随便选 附近有学区龙华和一中 地段好有诚心购买者电话联系 价格面议
913202,1,一次，E光祛斑祛痘脱毛原价xxxx元一次，现x.x折xxx元一次，微雕塑型仪器面部原价xxxx元一次现x.x折xxx一次，微雕身体原价
913293,1,中国邮政储蓄银行，帐号xxxxxxxxxxxxxxxxxx·赵士永·，
913336,1,置换、金融贷款购车尽享0首付、0利息、0月供
913390,1,主要提供买手机、办套餐、办业务、选号码、挑配件、充值交费服务
913395,1,丹姿水密码全场xx折，x月x日一x月x日，永辉店
913407,1,公司进入世界xxx强，新推出最具市场影响力的〖金彩一生〗终身年金保险，畅行无忧xxx万身价保险，以及康健吉顺癌症保险，欢迎咨询了解，再
913493,1,华为p8青春版预存1688元赠1800元话费裸机更实惠支持网银转账
913550,1,选联通沃TV，xxM光纤宽带免费用，高清直播电视免费看！
913565,1,%網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体
913567,1,根竹园海瑞机电有一楼三百平米厂房招租！
913576,1,国民银行1、业主贷：无抵押、免担保
913796,1,您好！我是刚刚与您通话的巨格小李
913883,1,中国银行的卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，吴诗苑、工商银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
914089,1,今晚六肖鸡猪鼠马龙猴，红绦波，主绦波，双数，特码xx
914184,1,xx%  必中x码:xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx保证中奖 xxx期:必中㈡肖:鼠鸡稳准狠  必中x码:xx.xx.x
914316,1,xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxx。建设银行，田莉莉
914334,1,┌┬┐┌┬┐  ├有┤├长┤  ├真┤├期┤  ├嘌┤├有┤  ├开┤├效┤  └┴┘└┴┘  找:lxxxxxxOxxx周祥.
914365,1,2、购满5件单品免费办理顾问授权
914414,1,xxxxxxxxxxxxxxxx。建行张友斌。
914522,1,添添聚源味欢迎您.本店环境优雅
914608,1,购车惠上惠、金融助圆梦、活动赢豪礼等x重惊喜等你来抢
914611,1,金送xxx元分娩现金券，家中有中老年人来本院可以免费测三高，家中有儿童可免享受儿童体检一次，[深圳宝生妇儿医院]专车免费接送咨询医生魏
914612,1,气温适宜，木薯可开始种植。推荐亩使用“金正大”牌“xx-x-xx”的控释肥xx~xx斤作基肥，薯杆不旺长，木薯产量高，品质好。
914624,1,您好，我已经到小牛资本主做无抵押贷款，如果有资金需要，可以联系我，主要做法人股东，物业贷，上班的，利息x点左右，最快x到x天出结果，需
914659,1,海中湾开泰x号私募基金明日正式发行，海中湾旗下产品xxxx年化收益分别达到xxx％、xx％、xx％，全国股票策略投资产品前十，业绩优异
914693,1,家长您好，新东方学校初二年级“掌握新学期的阅读理解常见题型及答题技巧”免费体验课将于本周日x月x日下午x点举行，地址是海珠区怡乐路xx
914751,1,平哥，今晚帮我买六合彩，我信息发过来你就跟小白脸打电话，包龙一肖五百元，特码，xx，xx，+xx;xx，各xx元，xx，xx，xx，x
914790,1,xx日之间所有老会员续卡享受xxxx元/年特优价另再赠送一个月
914807,1,靛行码头KTV，为您提供：包厢，唱K，休闲娱乐等服务，xxxxxxx，联系地址：榕城区西苑西凤大桥头
914956,1,???特選中銀信用卡戶套現現金，一個電話辦妥。長達xx天免息還款期，xx/x前辦理只付x%一次性手續費及享積分。即以短訊回覆「x」字，將有專
915119,1,newbalance999系列全部配色全码在售欢迎咨询最高猪八品质售后无忧
915141,1,暑假送孩子去海外学英语吧，x-x周包吃住只需x万起，牛津
915196,1,尊敬的房东你好，我是伊诚地产甘小彪，我有客户急需要你嘉南地这种户型的房子，如果你需要出售，请联系小甘xxxxxxxxxxx
915326,1,高考冲刺，最高提xxx多分，株洲最具实力补习，巨人xx年，x对x汇集名教师，中心xxxxxxxx芦淞xxxxxxxx泰山路xxxxxxxx
915462,1,陈志红，工行账号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
915484,1,建行，户名，邓耀xxxx xxxx xxxx xxxx xxx转了发个信息我
915522,1,.cn/xxSXVDLxiLf] 看看吧。[访问验证码是：xxxxxx请妥善保管]我发了一张图片给你，点击[http://pinyin
915623,1,你还在为转店发愁吗？大众搜铺可以帮你解决烦恼，人工推荐客户上门看店+网络推广+xx+赶集付费重点推广+VIP账号自助管理查看找店客户，
915732,1,我们的综合金融平台，不仅包括寿险，还有产险、健康险、银行、信用卡、证券、基金、信托等最齐全的各类金融业务。 咨询电话xxxxxxxxx
915801,1,金沙会xxxxxxx:x月xx日前xam莅临免费获港币xxx赏!每x天获一次並有机获额外赏+xxxxxxxxxxx
915820,1,三期三栋下车位低价出售： Dxxx￥xx.x万 有意联系：林xxxxxxxxxxx
915899,1,中国建设银行；xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姓名；陈加玉
916269,1,现货类投资喊单，只需所赚收益的xx%，可以先免费试喊xx单验证，有意请加助理QQxxxxxxxxxx
916288,1,亲们：      我是天长宇盛格力专卖店，告诉大家一个好消息，安徽格力公司x月x日在搞万人空巷抢格力活动，活动力度非常大，好多人都认
916373,1,鼎利源投资公司专注于股票、期货配资，将您现有的资金放大x—xx倍提供给您炒。电话：xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxx 李
916410,1,欢迎您致电湘源粮油
916417,1,我是房东，号码换成这个你记下，以后有事打这个电话联系，另外房租你汇到我爱人工行卡上xxxxxxx.xxxxxx.xxxxxx宋浩源
916523,1,湖北省宜昌市现有x匹格力柜式空调两台，只用过不到一年，x成新，低价出售，低到无法想象有兴趣可以联系xxxxxxxxxxx黄先生，xxx
916598,1,建设银行，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  姓名：吴乾清
916604,1,建行：曽国华，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
916646,1,大家好，我是裴成方，我现在转让一套房，设备齐全，在二桥附近，交通便利，二楼，有需要者速与我联系，xxxxxxxxxxx.
916649,1,亲们！现在面膜！肌底液！洗面奶！乳霜！搞活动了！买任意一件送xxx元话费！大家多多支持！参与活动！有需要的联系我！没有需要的推荐给朋友
916702,1,欢迎乘坐粤运朗日蓝色出租车，去阳江阳西东平闸坡以及各乡镇请致电我们的服务热线：xxxxxxx，我们将热情为您服务。
916767,1,传统股票、期货市场，具有投资收益高，交易方便，费用低，需要的资金少的优势，您有任何问题可以咨询我。公司地址：上海浦东新区商城路xxx号
916869,1,老板新年好！办正xxxxOxxxOxx
917019,1,您好 ：                    你的手机号码在我市中了头奖，奖金为xxx万。请你先支服xx万并且把你的银行卡号发给我们
917066,1,准备买空调的朋友们！！！好消息！这次格力全年极限价就在x月x-xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低、比我找领导还
917193,1,英才教育“小学六年级冲刺强化班”x月x日开班
917583,1,台州市新时代电影大世界推出椒江首个xD影厅，配以精心设计的场景特效，给您带来惊险刺激的四维效果，犹如身临其境，欢迎前来体验！
917651,1,百盛广场店三八促销活动：洁婷品牌卫生巾：侧吸xx片wDxxx：原价xx.x特价xx.x   wDxxx原价xx.x特价x.x   xx
917672,1,广州农行，胡吉文xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
917733,1,齐全，各车型耐磨斗齿，定做挖斗，所有产品都可货到付款，联系电话xxxxxxxxxxx
917811,1,；莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   f
917827,1,//转自xxxxxxxxxxx：您好!你的手机号已被《中国好声音》评为今日幸运号码，获取xxxxxx元和iphone，校验码xxxx
917850,1,通知来自<我 是 歌 手>的消息!您号码已抽取为活 动 用户，请登陆官方指定网站：gszzc.com 查看您的奖项和苹果电脑，您的签收
917962,1,送福利啦，福海暄小区现推出二期工程，面积xx到xxx六种户型，均价xxxx
917966,1,美素孕妇奶粉，买一送一，好优惠，时间，x:x到x:x号、桐梓坡贝贝熊
917973,1,还在等什么？最火游戏一网打尽，多年营运黄金信誉，真人实境现场游戏，最刺激的拼杀快感！最快速的生财之道！富一代就是您 sxxxxx.com
918070,1,嗨，先生，你好，这里是重庆永发资产，专业做股票期货配资融资，x：x至x:xx杠杆，我是客户经理小胡，欢迎来电咨询详尽信息，打扰您了，很
918129,1,专业生产硅橡胶脚垫，防震胶垫，单，双面胶贴，各种国产，进口泡棉，按客户要求制作。郭生xxxxxxxxxxx
918138,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
918140,1,操作快捷 随时解燃眉之急 你的需求就是我的要求，汽车抵押最高可拿车辆评估的九成，财富热线xxxxxxxxxxx小卢
918202,1,铅矿移动营业厅x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxx[姓名] 老姑联通[
918208,1,進　ｗｗｗ　.　xxxxxx　．ｃ　ｏ　ｍ　就侑　xx　￥，樂　采彡　在其中！
918213,1,杨思思xx岁，夫港商失去生育能力，为继承家业特寻健康男士共孕，通话满意飞你处见面，有孕重酬xxx万，不诚勿扰本人电话：xxxxxxxxxxx
918225,1,博杰最强！零基础一样稳稳上线！博杰技巧高考必胜！详讯您的学习规划师李老师xxxxxxxxxxx
918361,1,我公司针对公务员推出信用贷款，最高xx万，利率x里x--x分x，一个人签字，无前期费用
918406,1,承揽钢结构厂房制作，行吊制作，钢结构防腐，室内刮腻子上漆，粘砖，需要的联系我xxxxxxxxxxx.另有绿化树。花卉，出售
918408,1,维雅x折美即面膜x.x折，还有好多品牌买xxx送xx/xx/xx，隆泰市场  亿莎期待您的光临!电话xxxxxxx
918449,1,尊敬的移动用户您好:多伦移动公司开展存话费送手机活动
918516,1,东湖社区卫生服务站招聘护士两名，有工作经验优先，待遇面议。电话xxxxxxxxxxx，请相互转告，谢谢。
918634,1,??? <转发自 +xxxxxxxxxxx> [周]谋反败[薄]冰如履，不待墙翻[真]相大显。[六][四]<法><轮>正必胜邪，神灭邪共指日
918721,1,专业生产除尘设备及除尘配件，布袋，骨架，脉冲阀，卸料器，魏永辉
918772,1,欢迎致电深圳市尊龙物流有限公司.我司专业为您提供深圳至国内各地市物流运输服务.忙时联系xxxxxxxxxxx
918808,1,急招 长宁大道宾馆招聘一位收房服务员，要求xx-xx岁，五官端正，有经验，能吃苦有亲和力，若是能带着前台一起兼职更好，月薪xxxx-x
918832,1,急?凡全国按-揭房半年或有人寿/泰康等保-单x年
918854,1,乐淘淘艺术中心现招聘素描、水粉、儿童画、书法、手工、泥塑专业老师
919073,1,您知道如何安排装修最省钱吗？邻居花x万装修效果您想看一下吗？业之峰装饰于本周六下午x～x点在国际饭店A 座x层举办廊坊家装第一抢活动。
919115,1,邮政银行：xxxxxxxxxxxxxxxxxx户名肖成如。转过来了告诉我。
919202,1,xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx詹永玖农业，
919385,1,一年一度的中怡广百之夜即将在本月的x-x号隆重开幕了[色][色][色]全场的货品低于x.x折起[色][色][色][色]还有慈善义卖的活
919452,1,xxxx年香港玛亚集团联合广州可木生物科技有限公司、广州汇恩美美容培训学校，百家店征集中，打造优秀样板店，提升管理团队，输送顶尖卖手，
919612,1,点源照明电器代理木林森照明，劳士消防应急灯，科思佰丽照明，绿色平板灯，领上商业照明，星辉粤辉支架系列等产品，热线电话xxxxxxxxx
919635,1,信用社卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx名字是何杰。
919759,1,你好! 本公司专做需要房产垫资还贷请联系我 xxxxxxxxxxx，
920037,1,拉萨市场)，我们原    产地进口的秘鲁玛咖(紫玛咖)，釆用微    利销售，长期专买。        我们的产品坚持以下三点：
920074,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政 刘姚华。
920150,1,农行，何刚，xxx xxx xxxx xxxx xxxxx
920171,1,带上闺蜜一起来享受吧~垂询或预订
920198,1,享受地址：休门街1号滨江国际B座2009室悦府养生美容会馆
920250,1,活动期间凭邀请卡到店可获得法国助眠香薰一瓶和价值688记忆枕一个
920292,1,北京法院:《爸爸去哪儿》起诉您（ 江小武
920309,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxx.农业银行，彭南川
920478,1,本人现在在西湖时装广场开美容品店…原在好又多商场做美容品…现来找我洗脸都有优惠…这是本人电话…找不到可以打电话我…谢谢…
920490,1,王府井 梦妆 王德莉化妆品类x月x~x日满xxx返xx额外含任一明星产品x倍积芬
920521,1,xxxxxx，xxxxxx，xxxxxxx，农行，刘平
920528,1,杭州萧山中誉万豪广场两房两厅70个平方3200一月有需要联系13067782082
920535,1,真诚求购！呼伦贝尔移动手机尾号xxxxxx
920561,1,银行承兑汇票贴现进行时……，不限银行，背书清晰就行，出款快捷，咨询业务电话:xxxxxxxxxxx，联系人:方树俊
920626,1,本人现在经营个人信用贷款及个人短期借款业务！有需要的朋友联系！吴述国
920847,1,体验一夏，头皮排毒！ 我公司推出“头皮理疗” 适合对象： 经常烫发染发 头发冒油  脱发 头屑 头皮骚痒 头皮异味 等等头皮病变现象均可使用，本产品不同于护发产品！ 本产品加收员工手工费x元材料费x元共计xx元  操作手位包含：穴位点按、手拉发、穴位的讲解及重要性，头皮放松等等 体验最佳时间下午x:xx至x:xx  售后服务：体验后头皮有明显清凉舒适感，如有议建请回复短信，我们会第一时间回复给您！剪名堂美发会所体验店
920931,1,栾城县诚信草坪苗木基地常年售早熟禾草坪现售x一x公分速生杨x公分法桐国槐x一x米油松铺苗xx一xx公分定杆x年帽法桐售x年生国槐北栾小苗速生杨法桐冬储种条电话xxxxxxxxxxx
920956,1,x月x日～x日女士专享天悦西餐厅自助餐晚餐xx元/位.x月x日当晚成人女士另赠送精美礼品一份.预订热线：xxxxxxxxxxx营销部朱清霞.
920967,1,联通xG超值套餐！xx元：xxxx分钟+xxxM流量。xx元：xxxx+x.xG流量。联系电话：xxxxxxxxxxx
921047,1,您好，我是沧州市天助人和公司的，我公司现有一款排名软件易站通，易站通每天五分钟，一个月就能把xxxx关键词免费排到百度，xxx首页，电脑手机都能发布。易站通xx元就可先开通体验，有效果再付全款，购买零风险。
921062,1,农行，卜德保，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
921093,1,本人办理各种证件，学历
921206,1,圣都装饰今年刚入驻富阳，分公司第一次活动，所以优惠特别大…具体优惠到时可以现场了解，联系电话：xxxxxxxxxxx，小杨～活动时间：
921386,1,"焦作明仁有限公司推出“名仁""云台山泉饮用山泉水，现泰安市区招商，欢迎来电咨询，电话:xxxxxxxxxxx"
921401,1,< 新 _葡_ 京 > 充 * 存 * 立 * 送 xOO%  地址：x x x x x x.com
921461,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，李正刚，建设银行
921558,1,姐弟三粉外卖开始营业了欢迎订餐，订餐电话xxxxxxx/xxxxxxx
921597,1,海尔冰箱马上开盘，价格降低了很多，xxx红色金色玻璃面板三门冰箱xxxx元，相关政策将于x号公布，要进海尔冰箱的客户可以联系我。
921754,1,您好…我是安岳三友柠檬果业有限公司林场直销的王经理…一年四季都有…小…中…大果柠檬…价格绝对优惠…有意者请与我联系…批发门市…檬阳x棚
922330,1,祁爱国。农行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
922344,1,亲爱的，太阳出来了，紫外线也加强了，我们的防晒套装回来了，现在x月活动价xxx，买一送一哦，不想晒黑，晒起斑点的，就赶快订购哦，活动即
922492,1,你手头上有没昆明市区商铺抵押要借款的？ 个人资金xxxxW，做昆明市区商铺抵押借款，息低，期限x～x年
922534,1,世界归来，印记中国。红玺台，东北三环核心，定制xxx-xxx㎡纯粹大宅，顶级奢装，王府园林，私属会所，实景呈现。xxxxxxxxxx
922546,1,大润发旁边！xx-xxx平米均价xxxxx一平，目前周边住宅保利
922612,1,老板，新年好，我是专业做泥水工程，铺地板，瓷砖，砌墙等泥水活，，现在在东莞厚街这里做事，广东省内都会去做
922630,1,福州力诺叉车有限公司:是一家专业经营各种叉车手动液压搬运车(拖板车)，手动、电动油压堆高机等。提供各种国产、原厂配件及专业维修、保养。
922721,1,本人周国义，明天x月x日在茅栗卫生院旁开业，主要经营，床上用品，希望朋友们光临
922763,1,xx㎡绝美中心御湖，自身配备xxxxx㎡航母级商业配套……缔造扬州首席豪门生活。  恒大帝景自xxxx年x月开盘起，一路销售火爆，xx
922833,1,欢迎致电虎门泰富花边厂.专业为您提供花边
922867,1,景瑞望府7588元/平方米起精装准现房在售
922941,1,你好：金泰珠宝城定于x月x日展销梦金园万足金、赛菲尔万足金
923029,1,中考在即，雪浪博维教育为你支招！我们为您汇总x年间各个高中及大专中专录取分数线，根据孩子分数和排名，帮助您和孩子更好地确立计划，制定目
923078,1,x；香港一肖xO；一肖一码xx；澳门一肖四十一；马会一肖xx每样三十个；叫你帮我做的书全部要写前十期包中；澳门菊京集团香港地道龙出品。
923091,1,您好，我是做股票、期货配资的，可以给您提供x-x或x-xx倍的资金杠杆，扩大您的收益，我叫吕雪萍 地址：历下区大明湖西南门开元广场Bx
923110,1,xxx期精版个十位;[正版]--T马儿飞，闯六关，提示;引蛇出洞，送你一句话;六畜兴旺别错过
923129,1,xxx-xxxx-xxxx大华路华灵路要配菜中工一名，工资三千五至四千，烧菜一名工资四千五左右
923150,1,亲，上海华硕大量招募了，加班多，产线太辛苦，现可至想去部门，有意者电联：xxxxxxxxxxx（号码长期使用，建议保存），非中介哦
923220,1,亳星·二手车行 [愉快]常年收购二手车 旧车置换新车 价格漂亮优惠多多 [色][色][色]在亳星 诚信与品质比什么都重要。想开漂亮的
923302,1,德邦快递新增杭州、嘉兴、绍兴、青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxxxxxxxxxx  丁经理：xxxxxxxxxx
923347,1,寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快xxxxxxxxxxx肖经理
923388,1,平安易贷:无抵押@免担保信用贷款
923527,1,江苏省常熟市伊美尔金属制品厂已经全面开工，致力于生产网片，网架，网层板，叠笼，挂笼，等线网产品，另有各类果蔬架，特价台等商超配套产品制
923529,1,你好，我处专业代办信用
923533,1,"零利风暴回馈顾客庐州府推出""你买酒"
923598,1,快乐递美食速送(跑腿公司)~餐厅您来选，美食我来送，外卖，零食，烟酒，生活用品，可以手机订单，快乐递微信账号 KLDxxxx电话xxx
923707,1,供免费清单，专用x位号码，配专用无线话机，通话效果好，如果有需要或朋友有需要可以随时联系我的电话xxxxxxxxxxx   郑小姐
923749,1,罗斯柴尔德家族是唯一富传xx代的富貴家族，是美联储最大股东，是英国国债发行人，想亲睹他的风釆？想亲听他传授秘笈?希望你的企业被他看中？來吧，x月x~x日肇庆见，欢迎需要融資，需要上市，需要升级转型，需要財富传承的企业家欢迎参加报名，费用：xxxx元／人，含奧威斯七星酒
923829,1,感谢购买美利达自行车。若老带新购买美利达、捷安特自行车送你xx元代金券。              指定地点：高坪美利达专卖店
923852,1,凯诗芬邀您约会三八女人节
923874,1,、中国建筑第八工程局有限公司钢结构工程公司现招聘财务人员，专业要求：财务管理学、会计学、审计学；x、中国建筑材料集团有限公司——合肥水
923911,1,jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
924205,1,悦翔V3店内现车充足最高钜惠0
924233,1,xxx期间国美家每平米最低xxx元
924270,1,南海丹灶铜祥明天早上有电线开投，限量发售，x号线，x号线，x号线，电话线，线头线，汽车线等欢迎光临，敬备订金
924320,1,你好，我是房东，房租打到这个帐号xxxxxxxxxxxxxx建行王丹
924340,1,象山活动房承接搭建各种活动房，彩钢房，也可、拆、搭、回收各种二手活动房，轻钢组合房泡沫xxx/平方，岩棉xxx平方，价格绝对的合理实惠
924349,1,永信建材装饰：承接室内外设计装修，免费设计、免费预算，一个电话一个报价，给你一个看得懂的报价
924378,1,联系QQxxxxxxxxxx﹒印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王Q
924437,1,K类套头衫一件。机不可失
924438,1,xx年研究生没有通过怎么办 ？加qxxxxxxxxx在线加分。精准操作，完成你的梦想。
924463,1,我这边是做中国银行信用贷款的..利息x厘x..提前还款没有任何违约金..利息用多久算多久..有需要可以联系我..我姓何..叫我小何就行
924498,1,浦东新区最低价拍卖房源！有客户就可以成交！  东绣路xxxx弄xx号xxx室    涵和园   多层电梯大复式、x复x送x外加x楼阳光
924507,1,现成都一环內一厨房需要炉子两名～何台，墩子数名～急要～工资电话谈～联系 xxx xxxx xxxx王厨～望师傅们转发下
924705,1,“电子银行送惊喜善融商务礼缤纷”活动开始啦
924830,1,新的一年 新的开始  本店x月x号 正式开工  废电瓶报价小免x.xx汽电x.x  随行就市 更多行情电话联系  热情期待你的光临
924840,1,北方购物飞鹤奶粉促销全场x.x折数量有限x月x日至xx日结束
924921,1,欢迎致电向阳汽修，/长春总店/本厂具有xx多年汽车维修历史，在全国有多家分厂，现已主要维修大车方向系统及传动轴，四轮定位，修转向机，校
924976,1,信用卡套现～垫还，小额贷款服务～以后身边有需要的可以帮我推广啊～亲xxxxxxxxxxx阿全～记得Q我！！！
924982,1,诚艺模具厂诚意招聘仓管和跟单文员。有意者请联系贾小姐:xxx xxxx xxxx。
925105,1,周五刷建行*热购信用卡享10元*观影特惠
925109,1,椒江＜豪门盛典＞娱乐会所，台湾制服模式，xx后美女全自动贴身热舞，妩媚奔放、胸气侧漏，中场有一对一的激情舞蹈，还有嗨翻全场小游戏，酒水
925145,1,xxxxxxxxxxx王，。。。。。。。。，我司有xx%抵扣;普_通等。长期.有用。
925275,1,德吉南路庭院特色名餐饮xxxx平方米，另有xx平方米门面分别对外承包或转租<无转让费)非诚勿扰xxxxxxxxxxx登西藏商报从x月x
925357,1,天地和家装集团2000平米实体样板间、百余户施工工地样板间静候业主品鉴
925429,1,农行卡号：xxxx xxxxx xxxxx xxxxx户名：赵玉龙
925465,1,你好，我是东莞森美汽车颜福源，很高兴认识你，我家主要做路虎、捷豹、保时捷、奔驰、宝马、大众等进口车，希望多多合作，xxxxxxxxxxx
925557,1,你好，我这边是捷信分期公司，你目前可以在我公司办理一笔小额贷款或者手机分期，如有需要请联系我，谢谢
925730,1,感谢您致电添鑫商务酒店!本店格调豪雅、配套齐全
925766,1,长沙天地和家装集团超6000平米超大的营业展厅有各风格样板间展示、20多套各类装修风格供你选择
925816,1,xxxx xxxx xxxx xxxx xxx   建行，邵恩奇...
925907,1,佛山市顺德区庆宏隆汽车销售服务有限公司:您好!东风日产庆丰专营店主要经营东风日产
926125,1,阿玛尼美容美发坚持以诚为本，服务为主的经营原则，打造阿玛尼公司在全国经久不衰的品牌.本公司主要经营以项目有：养生美容、科技美发、保健养
926127,1,过年好呀！现在奥林匹克东门上元君庭两分钟前出了一个性价比超高的南北通透的三居室价格xxx万！送一个车位！税费xx万！看房联系方
926261,1,你好，我是您刚才给我联系过的，做贷kuan的，最快当天放款，有需要请联系我，熊经理
926381,1,你好，我处办五至六十万信拥咔，x个工作曰办好，请联xxxxxxxxxxx刘
926407,1,我是罗声Ixxxxxxxxxx先给你见证x期后付xxxx元以后就给x码，第xx期[鼠虎马狗]各小买xx元，第xx期[兔猪蛇]也百%敢买就会赢
926417,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政卡，位小文
926450,1,欢迎致电利川全峰快递！全峰本着诚信
926481,1,银行信用卡办理，无低押信用贷款，只要有用过信用卡，半年以上，近半年征信良好，都可以办理，秒批，需要办理的快快砸单来吧xxxxxxxxx
926522,1,透全明三室，均价xxxxx-xxxxx
926526,1,六开单色机对外加工不干胶商标，发货贴，条形码，信封表格，说明书等业务QQxxxx
926663,1,尊敬的客户您好!今天铝锭价xxxxx升xx
926711,1,长期高价求购:小米，三星，苹果，中兴，华为，酷派，联想，天语
926742,1,建设银行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周崇武。。。打好了发个信息或者打个电话
926744,1,银行无息贷款可以申请啦！只要您是xx-xx周岁具有东莞户籍的居民，并且持有营业执照，就可以贷到x万或xx万用于生产经营的款项，贷款利息
926759,1,不花钱的意外伤害保险，让您身价百万的保险。有车一族、开车一族、经常出行的您有足够的身价保障吗？          每天不到x元钱，身价xxx万，只交xx年费，保障xx年，满期返保费xxx%          x
926786,1,开春煲幸福，礼遇x
926796,1,亲们!三八节到了!把安吉莉卡卫生巾抱回家!保你用得放心!贴心!舒心!省心!健康食品x千就送x箱!彩妆x千就x箱!化妆品x千五送x箱!
926847,1,香港拍卖公司百度开户，可加V认证，可上拍卖行业词！有需要请联系香港百度李经理：xxxxxxxxxxx，QQ：xxxxxxxxx
926889,1,MOM台湾婚庆、与未府酒店合作成立四周年。正在举行周年大庆~婚庆制作只要xxxx元起…省心更省钱。我们的创意口碑非常好！天津与北京都有
926894,1,汉口：南京路往中山大道滞留武昌：洪山广场往中南路滞留珞瑜路邮科院往光谷广场转盘处滞留徐东大街销品茂往团结大道滞留岭南路张黄新村往雄楚大道滞留
926934,1,格瑞会计师经济师培训:提醒初级会计师开始补报名！x.职称英语包过班x千元不过退一半;x.初级会计师精讲班xxx元;助考包过班x千元不过
926975,1,金融城中海城南华府x楼，xxx平米可餐饮商铺，房东出租，自动电梯，直升电梯同时到达本商铺门口，临路临地铁站，含xxx度转角露台，露台x
927034,1,放松就来夜宴国际，田峰抢房热线:xxxxxxxxxxx
927056,1,昆玉河畔鲁园上河村园区中心楼王，开盘首出，xxx平带xxx平南北贯通全明地下，带xx平露天庭院，带双车位，委托人，xxxxxxxxxxx
927078,1,本宝宝的衣橱开张了呦各种韩版美衣宝宝们欢迎加v咨询呦今天下单返立返??
927112,1,工行账户：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx，赵云峰免手续费                农行账户：xxxx
927147,1,德邦快递新增杭州，嘉兴，绍兴，青岛等城市，经济、快速、安全，欢迎拨打快递热线：xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx，齐经
927242,1,移动新老用户存xxx元话费即可免费领取酷派等品牌x核、xG大屏智能手机+送品牌平板电脑
927256,1,河北百善医药集团“阳光老人”“百善为民”“笑娃娃”等品牌诚招广西各地县经理，适合长线操作市场严格！xxxxxxxxxxx欧
927288,1,感谢致电戈仕皮肤管理专家.我们以专业的团队竭诚为您提供美容护肤产品及服务.电话xxxxxxxx.期待您的光临合作!
927369,1,出来既到，公交站张杨路桃林路站！全国最大的房地产销售公司，全球领先oxo销售平台，应聘销售首选，线上线下同步领先同行x-xx年！收到，
927383,1,玻璃深加工生产管理软件，各种防水标签，防火液，钢化炉配件，程序改造解码，xC认证及玻璃检测（徐虎xxxxxxxxxxx）
927483,1,华硕行政，安勤有缺，身高x米xx！月薪x千，有需速度，xxxxxxxxxxx刘二哥
927566,1,电话：xxxxxxxxxxx 招聘 xx.x米 大板子司机 月薪xxxx（底薪加提成） 线路：哈尔滨----伊春往返  东方货运
927689,1,你好，假山巷一套房子要卖掉，x楼的x楼，xx.x平米，售价xx万，没满x年税可以商量的，看房方便，电话xxxxxxxxxxx 张女士
927730,1,中国邮政，户名王正福，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx..
927825,1,xx【會·从資·格】獨x家渠·道資·料
927830,1,t喜气洋洋·闹元宵  浓浓的年味弥漫着醉人的诱惑 潮阳v v酒吧闹元宵  共享千金难买春·宵这一刻  尊享专属：xxxxxxxxxxx
927906,1,意特陶陶瓷l广东十大品牌l春节期间按厂家批发价出售l与包头同质同价l库存量大l兴达大酒店北xxx米路东(烟草公司南对过)
927946,1,春暖花开只需”xxx元/月/xx次x月减去你的游泳圈，减重x一x斤， 姐妹x人共同开卡x人免单， 免费享受本店特色项目 养发生发防脱发
927989,1,雀巢婴幼儿奶粉满xxx元返xxx元超市通用券。北王佳乐家x.xx-x.x日
928239,1,天马典当行。我司办理房产、汽车、黄金、有价证券、汇票贴现典当借款。 地址：公信路xx号xx 电话：xxxxxxxx xxxxxxxx
928243,1,俪都从今日起，凡是xx点以前到达包房，免费送中果一个和香槟一瓶！要来找我玩的速速电话xxxxxxxxxxx
928313,1,您好 我是北京百度家装的刘馨竹 公司现在有大型砍价会活动 免费验房 材料补助软装补助 优惠很多 等待您的咨询 地址：淮北市相山区政府南
928403,1,辆抵押，大额度质押，理财，抵押放款等业务，我们公司在北京担保行业规模居第一位，兴信誉担保，手续简单当天放款，帮您解决融资以及资金运作问
928509,1,感谢致电深圳市净之源净水设备有限公司.专业提供净水器
928610,1,網上-博采!品-牌-强!信-謍-保-证!佰
928618,1,！请汇建设银行卡xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名颜庆伟
928621,1,新平今诚招挖掘机驾驶员数名责任心强，爱护机器，注全是新机电话xxxxxxxxxxx周老板，xxxxxxxxxxx李老板月薪，xxxx-xxxx
928631,1,你好，我是中国平安综合金融客户经理，你近期需要办理平安信用卡吗？祥询:xxxxxxxxxxx
928704,1,你好，你有去办理xxx下期可以合作一马中特
928748,1,本地办证，各种证件，绝对真实有效。
928796,1,本店现有安旅星超高清1080p汽车行车记录仪广角迷你隐形夜视车载停车监控正在搞限时折扣促销活动
928822,1,璃集团联手打造，xxxx年信义集团重点项目xxxx余亩信义物流园及配套建材家居市场落户芜湖城东，仓储月租x-xx元/㎡，从规划到设计都
928824,1,【晋商银行】尊敬的晋商银行客户：x月xx日前发行理财
928844,1,你好，我们MG代练工会长期招收游戏代练人员。客服人员。如果你想找份在家做的工作，那么请联系我吧。YY加好友:xxxxxxxxQQ加好友;xxxxxxxxx期待你的加入哦
928853,1,寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快xxxxxxxxxxx朱经理
928904,1,您好!我是诗尼曼家居顾问阿芳
928912,1,(x/x)幸福青年公寓离地铁彭浦新村站xx米，全新精装修，家具家电齐全，拎包入住，面积xx平米左右，一室复室皆有，周边商业配套齐全，起住价：
928939,1,各位兄弟姐妹好！家里有祖传药方，特配草药。专治：颈椎，腰椎，骨质增生，腰椎间盘突出等突出症以及压迫神经各部位的酸胀麻痛，风湿，类风湿，
929120,1,合肥提香园艺绿航绿萝皖南总经销通知:现到一批新货：；xxx
929162,1,来店还可领取500元购车抵用券
929212,1,大宁金茂府在售95、158平3房、195平4房精装修房源
929226,1,新的一年新的开始 罗村南海义乌小商品城于今日正式开始广纳各大商户进驻义乌商场。地铁口黄金旺铺火热促销中  投资门槛低 回报率高到离谱
929241,1,尊友！曙光电影院石库雕花座、悬纹座高中档次灵璧石，自家的山靠勤劳低价惠尊友！山场价在宿州独一枝！祝高朋多多！收藏好运！…曙光石库张石头
929283,1,博硕教育；知道x个月提高xxx分的秘诀吗？知道为什么孩子补课老是提不了分吗？严肃的上课纪律，科学的全日制管理，怎能不提分？询xxxxxxxx
929294,1,大雁塔710㎡永和坊独栋别墅300㎡花园2100万无税可按揭
929420,1,四川什邡易达化工年后全面开工，专业生产磷酸一铵、磷酸二铵、磷酸二氢钾、硝酸钾、磷酸脲、大量元素水溶肥、液氨、xx%磷酸，欢迎新老客户光
929544,1,2015年8月9日名额有限先到先得
929582,1,碧玉，全场正价产品满xxx元送xx元，xxx元送xxx元.xxx送xxx元…花皙蔻正价产品满xxx元送xx元，xxx元送xxx元，xx
929594,1,我是刚才跟您通话的小黄，我公司主营业务是帮客户办理银行贷款
929679,1,新会员购买会员卡+入住时租=立减59元
929680,1,你好，我是河北做金属件，冲压件，有需要来电咨询，谢谢，期待与你合作合作，xxxxxxxxxxx
929717,1,xxx-xxxx-xxxx李老师  票发开代  钱付后用  （倒着看）
929822,1,x元  能买什么？   现场苹果  iPhonex Plus 土豪金手机免费送？  海尔变频空调x元购？ 会议当天回款：x%的现金红包
929843,1,哈哈哈哈，德宝西克曼橱柜xxxx年开工啦，去年您一直在忙，一直没时间过来我们店看橱柜，不知道您这两天有时间过来吗？，德宝西克曼橱柜SM广场三楼Bxx-x胡xxxxxxxxxxx
929869,1,//转自xxxxx: 尊敬的用户:你的积分已达到兑换xxx.x元现金条件
929966,1,新到靓号：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
930066,1,这一刻驻留!三八妇女节来临之际
930093,1,大宝团队原班人马现在已进入菲比娱乐会所！消费理念！xxx.xxx.xxx畅饮！经理王小闹
930256,1,武商众圆x楼C馆探路者皮肤衣低至五折起售
930333,1,带精装修xx-xxx平， 产品：高层，商铺，别墅 沿湖打造湿地公园各种风景节点 ，六大配套中心和恒大酒店全部对外开放，可以满足业主需要
930371,1,鱼美人“三·八”女儿节大惊喜 一、女儿节x月x号当天到店只刷x元即可参与秒杀活动
930423,1,xxx期特码如下：xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.xx.......单数，红篮波，，，，，，罗永汉。
930642,1,亲们好!女生节快乐!台湾怡惟女装x月x日至x月x日全场一件x折二件x
930689,1,有 会 计 从 业 的 答 案 发 送 给 你 ， 加 我 Q Q 号 码 - xxxxxxxxx
930744,1,粤山泉太平配送中心欢迎您!本中心为您提 供桶装水配送服 务.水质健康
930812,1,乐享原价16元欧蕾橄榄油生活馆精油皂/红酒皂2选1
930916,1,昨晚我刚从缅甸帯回一批翡翠种水好的色料，价格很底，在宁波孝闻街中山饭店。有时间可来看看。
931000,1,麗景城市：xxx㎡x房，x樓帶xx㎡大平臺，滿x年，業主裝修花了xx多萬，沒怎麼住過，保養超好，只要xx萬！！
931405,1,南东diorx/x-xx商场x.x折满xxxx送x件套，xxxx送花蜜x件套，xxxx送加送卡诗洗发水
931407,1,好消息，广州朗辰的裸眼xD显示屏已在全国铺货，将带给展览展示行业带来更多商机，济南城区铺屏地址如下： 橙天嘉禾环宇城影城（济南市市中区
931441,1,香港六合彩一码中特，有意请联系我
931445,1,任县邢湾中铁物流，网上下单 跟踪查询 代收货款 等通知放货 及北京专线业务  经理：刘峰领 联系电话：xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  xxxx-xxxxxxx
931451,1,P的女性顾客可在x楼客服中心领取抽纸x盒
931482,1,风雨飘遥望神州，谎言欺世满目秋。 险象环生灾难近，歌舞沉醉何不休？ 为平安，早绸缪，不要等到祸临头。 万千牵挂为君计，退谠团少解劫忧
931591,1,蔡剑虹农行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
931608,1,%朋 友”您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
931725,1,专业从事无抵押、免担保信用贷款服务
931751,1,哥哥，您收到妹妹信息了吗？您今天有空吗？可以让我来见您，帮帮我吗？请哥哥放心，我很漂亮的，一定不会让您失望的！眼看就要开学了，妹妹真的
931815,1,：本期二九合并开、三八来数一四玄、四六要现三从头、还有一二先锋到、争名夺利多变选、又逢新岁换旧岁、四海同歌二二八、好彩三五二九不去奥门
931912,1,亲爱的春节吃胖啦！减肥开始啦！      有一种减肥叫皙莲娜、名声远扬！          皙莲娜减肥是纯绿色物理减肥、效果惊人 !          皙莲娜减肥突破了传统减肥方式.采取“纯绿色物理疗法”保证减肥的持续掉秤.三天可减x到x斤  xx天减掉xx斤           皙莲娜绿色减肥是根据人体的生理规律调理身体平衡达到减后不反调弹!    皙莲娜绿色减肥对身体无副作用！并且利于健康!          皙莲娜减肥效果神奇、减肥当日见效果             一天可减x到x斤  安全有效，不打针，不吃药，不节食饮食科学的健康减肥，皙莲娜签约减肥无效退款！           亲们春节聚餐太多
932012,1,三秋x瓶（价值xxx元)
932022,1,平安师宗分公司招聘内部培训老师，五官端正，专业不限，男女不限，年龄不限，必须是四年制毕业本科生，师宗本地户口，工资每月xxxx元—xx
932067,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
932076,1,中山东凤镇富华电器厂附近汇精模具厂，两台雕刻机，四台电脑锣，做电饭煲，工资四 千到五千，有意电话联系
932368,1,好久不联系了，还好吗，新年伊始，愿你事事顺心如意，我现在在信和做小贷工作，有资金需要可以联系我，现在也在做招聘，名额有限有需要联系我，仝海彦
932426,1,镇雄县亲子鉴定工作站，专为解决疑难户口，亲子鉴定落户工作。详情请联系：王先生联系电话：xxxxxxxxxxx
932600,1,详询请致电：15618001801王先生另可操作银行消贷
932615,1,工行卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名夏华梅
932696,1,xxxxx元 每 平+x环边+地 铁 直 达。xxxxxxxxxx
932702,1,尊敬的客户你好，您电信宽带即将到期
932706,1,xx元COACH单肩手提包、美颜相机、会员欢乐年卡等您拿额！电话xxxxxxxxxxx
933095,1,夏日防晒:从现在开始，特价购早晚眼乳十CC箱，再送防晒霜和化妆包一个，火热预订中…………数量有限，咨询热线xxxxxxxxxxx
933193,1,本纸袋团队专门入厂为厂家赶货，折袋，穿绳，长期，临时匀可，质量好，讲诚信，欢迎来电xxxxxxxxxxx邓生
933211,1,急招明日必胜客兼职xx人工资日结xx。有需要的联系xxxxxxxxxxx张哥。或联系微信ygxxxmy验证兼职集合地址：莱蒙都会必胜客
933231,1,xxx期xxx头《主红防绿》《主xx，xx，x，xx，xx，x，xx，》xx，x，xx，防x，x，xx，xx，xx，xx，xx，
933280,1,朗月园xxx平业主您好，我要购买这样的户/型，风格不限，市场价可全款，喜欢在周边打高.尔.夫球，诚意者xxxxxxxxxxx
933401,1,盛恩国际快递、物流、推出台湾、东南亚、俄罗斯、双清到门、全球包税进口、出口一条龙服务、有需要电xxxxxxxxxxx王先生、祝大家元宵
933448,1,重庆开林商务信息咨询有限公司南宁分公司专业提供一二级建造师、工程师。地址：南宁民族大道航洋国际x号楼xxxx。张欣：xxxxxxxxxxx
933476,1,亲，这个春天你的肌肤睡醒了吗？还在为肌肤干燥而担忧吗？还在为日渐曾多的色斑，小细纹而担忧吗？让我来告诉你：温碧泉xS瞬透保湿精华水，一瓶解决你的肌肤问题！赶！快！速！购！吧！ 世纪城温碧泉专柜晓凤
933529,1,八货车、牵引车、自缷车等车型广泛，品牌众多有解放、天龙霸龙、欧曼、重汽另外可以提供二手车借贷，新车分期付款咨询电话xxxxxxxxxx
933628,1,x&xxxxx&尊敬的工行客户：您的网银将于次日失效，请登录我行网站 wap.icbcjp.c&&x
933683,1,红塔区融资担保有限责任公司融资进度：开始认购认购起限：x万起公司地址:东风中路x号东安大厦x-x号(仁济医院旁)
933723,1,我店在中升集团的大力支持下隆重推出车展钜惠
933754,1,x月x号库塔spa 携手与你共度女神节   亲临本店所有项目体验x.x折   所有套餐可享受x.x折  (特定项目出外)
933777,1,泽成武型材 诚聘生产厂长，要求技术全面，懂管理，配方模具。另聘型材操作工。工资电联，xxxx-xxxxxxx xx、云南pe管厂招开机
933801,1,我希望我是第一个通知你，x月x-x号美的大x.x匹变频空调xxxx
933834,1,r大哥＠这 里有新*茶可供你品，广—佛黄岐地铁口，xxx小xxxx莲xxxx>
933847,1,亲爱的们，悦湾马上小高层要开盘了，洋房也还有哦，你们有朋友买房的话可以推荐过来做老带新哦，一定记得找王凌哈（万科悦湾王凌xxxxxxx
933948,1,玫琳凯x月惊喜[色]连连 x:三八过节有礼xxx二号面膜 x:生日有礼xxx唇膏 x:开发有礼送xxx水 x:欢迎回家多拿三合一和保湿
934107,1,中和农信小额贷款现在已开始发放，现有x%贴息有意贷款者请与新林信贷员邰艳联系：xxxxxxxxxxx
934131,1,你好我们丹姿今天搞活动了、全场x、x折、我上下午、你看晚上有时间来看看
934134,1,xxx期:『内幕资料』长跟必赢！ 　 xxx期:『必中生肖』十拿九稳！  xxx期:『特码玄机』心清者明！  xxx期：开奖结果单双
934206,1,黄商超市伊利奶粉x月x号至x号
934341,1,300元红包免费领每人仅限一次
934343,1,j網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体
934345,1,想致富就加入我们财富网，小投资大回报哦！网址：sdxxx.tsxxx.net.诚信为本，详情请咨询线上客服
934380,1,你好，我是海翼汉东至尊置业顾问小陈，后期x
934472,1,拉萨市色拉路金桥饭店巷子里有一套两层独家独院，面积约xxx多平方米，阳光充足，x室x厅x卫，x大阳台，x大厨房，大院子，纯石头结构，门
934688,1,月消费xx三、xxMxxx两年，手机月消费xx四、xxx元=xxM宽带x年+x张卡+xG手机+xxx话费详询xxxxxxxxxx
934787,1,韩国多多化妆品集团浙江营销中心温州东洋美容美发用品批发商行本行诚招各空白区域加
934822,1,高端稀缺的美国斯坦福科技夏令营来袭！第一期已满，第二期火热报名中，咨询电话：xxxxxxxxxxx乐高机器人俱乐部
934921,1,你好，我是北京捷越做信用贷款的，请问你最近有资金方面的需求吗？
934943,1,、作业辅导、VIP一对三、xx人以内精品班正在集中咨询报名，剑桥教育欢迎您xxxxxxx
935150,1,兴隆大家庭韩束释放你的美，x月x－x日，满xxx送xx
935176,1,欢迎致电上岛咖啡.我店环境优雅
935253,1,您好，我是吴世波，负责武隆小松新机销售，二手置换，代办操作证等电话xxxxxxxxxxx
935410,1,佰@榢@泺，龍
935475,1,【北京市朝阳区人民法院】  受理案件通知书 诉你于xxxx年x月xx日与浙江卫视奔跑吧，兄弟栏目组，名誉权违约纠纷一案，经审查，起
935538,1,欢迎致电加运美速递深圳新安分公司！我们以良好的信誉
935633,1,尊敬的客户：您好，我是捷创公司的赵生，我司专业生产：硅橡胶脱模剂、洗模剂、硅橡胶背胶处理剂、硅胶热硫化粘接剂、解胶剂，希望这一块可以得
935679,1,.xx期红绿波.单数.尾数xxx.xxx.平特蛇.杀牛羊.三七上下发.野兽十猪狗.单数十虎猴.九肖猪鸡猴虎兔狗鼠马龙.六肖.猪鸡虎猴.
935686,1,碧桂园银河城，新开河景房，地铁旁超市旁，xx  xx  xx联系电话xxxxxxxxxxx
935713,1,二码此期是玄机，绿珠十七立功名，开出二—。子头猴脑二八现，三数四码连环开，蓝与绿看特。
935758,1,价格从优联系人：游地址：常州钟楼怀德路西林路泰盈八千里斜对面名宠汇　
935915,1,【太平人寿】我们公司近期开展“最好的年华来这里”的活动
935932,1,婚礼主持人+摄像+照相共xxxx元，新娘跟妆xxx元，诚信是金  实体店  远望巴洛克婚庆 热线：xxxxxxxxxxx  xxxxx
935950,1,<新 - 葡 - 京>，首 . 次 . 存 . 立 . 送 . xoo%，地址：x x x x x x.c o m
936052,1,xxxx xxx，户名:张振)(邮政银行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx，户名:张振)(工商银行：xxxx x
936101,1,v提供十七点专用税/票等，进项与销项。xxxxxxxxxxx陈先生j
936156,1,>網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
936204,1,格力空调xx年最强让利活动开始了.x月xx日至x月x日预存xx元得xxx元.详情电至粉店易田实体网购商城.电话.xxxxxxxxxxx
936231,1,招聘    咖啡厅招服务员，初中以上，供晚歺、供住宿，底薪xxxx元一xxxx元，有意者请毎晚x点到店找
936275,1,天津工业大学青少年周末篮球培训火热招募 由河东体育局和工业大学共同主办的篮球训练班春季招生！ x.师资力量：教练员早期一直从事篮球专业
936745,1,精装修，上下两层，一楼营业面积xx平方，还有=楼一百多平，商圈、学校、居民区、菜场云集于此，房租xxxx，转让费你看了房子满意了再谈
936748,1,广州绿阳热泵有限公司  开年促销政策 全部机型降价xx%  同时每台机器返代金卷xxx元 用于下次提货的低扣  空气能 xxp机 xx
936900,1,更多详情请咨询您的会籍顾问
936997,1,河南省三门峡市华夏核桃苗培育销售基地xxxx亩.急出售薄壳香，清香，香玲，辽核，嫁接树苗。量大装车价低。网址www. hxhtm.com基地在三门峡东高速口x里，xxx-xxx-xxxx
937006,1,各位美女，x.xx的档期红花清火海报商品特价x.x做活动，大仓现在xxx多件货
937141,1,大家好:我有山地土丘地，大概一千亩左右出售。紧靠高速口，靠路边，交通便利。新建好的大型蓄水池，管道，能浇地，新平整好的梯田。使用年限xx年。售价xxx万。有意与我联系。
937338,1,xxx期精版个十位;[正版]--T马儿飞，闯六关，提示;引蛇出洞，送你一句话;六畜兴旺别错过xxx期精版个十位 ：人虽小，排
937346,1,信用卡服务 提现 小额贷款x-xx万x天下款。车贷房贷均能办理安全可靠。电话xxxxxxxxxxx。  xxxxxxxxxxx苏
937374,1,要买空调的朋友们注意啦！好消息！好消息！！！这次格力全年极限价x月x日-x月xx日“万人空巷抢格力”！赶紧出手啦！！比我们内部价还低
937464,1,喜讯只限8月9号一、会员活动：1
937482,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  用户名  : 杨军霞   邮政的。俩个人都打这个卡上。
937659,1,先生您好，我是刚刚跟您联系过的绿地旭辉城的小符xxxxxxxxxxx，地址、滨盛路与扬帆路交叉口 现推x号楼，面积有xx方、xxx方，
937732,1,手掌控  吃  喝  玩  乐  购，全国八强物美超市已签约xx年，意向商家有：韩寒主题餐厅，肯德基，一茶一坐等品牌商家，即买即做品牌
937755,1,练不收学员红包！学车时间学生自由安排！学车更可分期付款！只需先交xxxx块就能报名上车！我是你们的杨教练！祝同学们新春快乐！
937779,1,庆新春 迎元旦。黄冠。xxxxxx.cc。
937839,1,感谢致电文化创意公司，公司下设会议展览、演艺、庆典礼仪、婚庆婚车、广告等多个专业部门。在杭州、萧山、绍兴均有办事机构。www.yhbz
937936,1,有限公司现招聘董事长秘书x名，办公室文员x名，要求:男性，x.xx米以上，本科以上学历，中文或新闻类专业，有一定文字功底，为人诚实。公
937959,1,你好我是杭州大厦资生堂专柜的沈媚 三八节大厦是xxxx送xxx 专柜有满赠和双倍积分的 去年积分的产品应该也可以兑换了 有需要联系我哦
938161,1,天在上邦百汇城中影南国影城享受xx元看电影。凡尔赛KTV刷交行卡买x小时送一小时，想周末去嗨皮的不要错过哦。同时刷过的积分可在肯德基兑
938163,1,你好，我是港窑路车爵仕汽车美容店，现在正在招人，欢迎致电咨询
938195,1,代开发票，祝，元宵节快乐
938387,1,武汉工长360明星工长装修团购会在沙湖友谊国际家居一楼4号厅举办
938434,1,xxx 今期買鼠輸盡光，單數必開羊狗雞，百忍之中有祥和，x采開出百花地. 开：
938437,1,阳光开锁服务中心，工商注册，xxx公安备案开锁公司，提供专业紧急上门无损开锁服务、改汽车匙。xx小时开锁热线：xxxx xxxx
938443,1,欢迎致电骏马量贩式KTV
938491,1,瓷砖一样的致密光泽，强度高，耐渗水，耐高温，有兴趣的制造商本厂可提供技术材料试制，请保存联系，营口中康www
938540,1,xxxx尖端科!技，普通扑@客，一看即变。全身无硬物，简单易学。任河@扑
938560,1,农行卡：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.户名：路新华
938574,1,喝酒唱歌可以联系我xxxxxxxxxxx！新中林大酒店三楼美女都回来上班了！还来很多新妹妹，都是一级棒的，经理安琪
938618,1,x%本息保障，亚洲保理担保，投资绝对安全！即利网-您的最优理财平台！网址：ww.giliwang.com
938632,1,先生你需要什么特色服务吗？我们xx小时为你提供全套服务。
938644,1,你好，我司经营长方照明灯珠，xxxx x-xLM xx元，xx-xxLM xx元，xxxx xx-xxLM xx元，xxxx xx-xxLM xx元，xxxx xx元，xxxx x-xLM xx元，xxxx xx-xxLM xx元，xxxx x-xxLM xx元，有需要联系，xxxxxxxxxxx，QQ：xxxxxxxxx林生，有量可以再谈
938667,1,dhc张家港商业大厦最低折扣x月x至x日全场任意两件x折
938755,1,蜀山区望江西路与潜山路交叉口港汇广场百大购物中心四楼
939066,1,我想招工x名按摩师和美容师，联系电话xxxxxxxxxxx.
939174,1,欢迎致电志华机械公司.专营:气雾剂
939265,1,感谢致电普宁市劳动局正发职业信息中心，本中心为您提供职业介绍、婚姻介绍、楼房买卖、厂房出租等中介服务，咨询电话：xxxxxxx，地址：
939371,1,xxxxxx xxxxxxxxxxxxx工行，徐良熙
939457,1,xxxxxxxxxxx            提供液晶拼接系统监视器及安防周边配套产品， LED屏技术方案咨询产品销售。
939500,1,饭后娱乐哪里好，皇家永利 大家都知晓！    姑娘成群不老少，安排朋友准玩好！ 还等什么快快预定吧…预订电话xxxxxxxxxxx 艳秋在这里恭候你哦！
939575,1,399元买一送一或?1元换购299眼霜
939585,1,银！行！贷！款～无
939645,1,聚焦早场恒大亚冠晚场英伦德杯！昨晚何辉直通车亚洲早场x连中！易达新视点英伦赛事近x中x ！辉常好波把握周中理财机遇xxxxxxxxxx
939719,1,三四开本人期，一八来中特，欲钱买龙，猜无看xx年第xx期，配得不尝失动物，
939726,1,园中苑温泉小区一期，二期已入住，三期『赠小院送阁楼
939814,1,你好，我是刚跟你联系做银行承兑贴现的，有需要可跟我联系
939992,1,长期在本市制作手机窃听卡，只需要提供对方号码，就知道対方所有通话和来往信息。测试后付款，联系电话/刘经理xxxxxxxxxxx
940020,1,出售星月菩提xxx不砍价电话xxxxxxxxxxx小朋友们快来选购吧！数量有限抢完为止…………[握手][握手][握手][握手]
940024,1,xx.xx.xx.xx.三肖連：龍猴鼠！四肖連：龍猴鼠馬！今期本人狠砸六肖特！初跟者須謹慎下注
940070,1,枸杞缘养生店期待您的光临
940115,1,尊敬的老师:您好!新年快乐!本期介绍学生在本校驾校学习汽车驾驶.电话费每 生xxx元.咨询电话 xxxxx   感谢支持.
940125,1,电视新看法，精彩沃TV！上联通宽带、看电视、看点播、看回放，免费提xxM
940187,1,终于等到你，还好我没放弃！老城厢x万起现房清盘特惠，仅余xx席，地铁上
940284,1,您好!或许冥冥之中您收到我这条短信也是一种缘分，我是梦天木门李文，在xxx这个重要的日子里，我梦天木门xxx家专买店特推出全国最大巨惠活动“xxx
940350,1,可赎回基金 按天付息 封闭期xx天 收益高 活期定期可选择  年化收益率x%至xx% 超过银行余额宝收入 建设银行托管 有意联系
940447,1,，名:郭晶晶，，号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx上海农行
940556,1,卫弟，一买就中xx期至xx期x个是虎鸡蛇牛。这次三期内必开不会错。。
940633,1,大哥你好，我是上海戏剧学院的学生，因生活所迫，想跟大哥见面交个朋友，哥哥可以帮帮我吗？
940648,1,金鹰大酒店浩客烧肉馆，电话xxxxxxxx，地址;福清市金鹰大酒店x楼
940674,1,无抵押信用贷款联系电话：xxxxxxxxxxx
940759,1,宿州信和无抵押无担保信用贷款，方便快捷，如果有需要请了解下
940863,1,女人帮明天新款到 ~  重磅  ~韩国东大门针织开衫，韩版V领中长款宽松大毛衣，全部现货～有需要的请来女人帮挑选，，一店地址:步行街三
940864,1,象牙教育，数学顶级密押班公开课体验，本周日xx：xx彩虹宾馆x层多功能会议厅，xxxx年高考数学详尽密押，距离高考xx余天，别再错过。
940957,1,为确保高考xx号英语听力考试万无一失，教研组推出保分三堂课x短对话易错点及技巧x长对话如何处理x真题演练。本周日开讲。报名xxxxxxxx。
940985,1,唐山（同心）盛捷热镀锌价格更新（不含税）：x
941050,1,绍兴奥临娱乐会所，我们采用[金球]模式.真空上阵:绝对让老大有不一样的感受，存一下小弟号码，小弟叫[大飞]。电话xxxxxxxxxxx
941096,1,即刻加入苏尔氏把握赚钱商机在旺季来临前做好准备吧活动仅限2015年8月—五种产品各批一件450拿授权
941173,1,贵ζ缤地址；xxxxxx.℃Оm;
941347,1,酒店桑拿会所直招大钟技师提成xxx元至xxx元不等，生意火爆，正月初一至十五每天日结，介绍朋友稳定上班奖励xxxx元，有想法的朋友可致
941535,1,子山温泉游xxx元； xx号：浙江长兴果圣山庄xx元； xx、xx号：洪泽湖老子山温泉游xxx元； 欢迎您和朋友参与旅游活动，愿您能享
941649,1,美女:《小小茶叶》“三八”准备了茶枕
941711,1,大汉全美家具超低价厂家批发松木床，垂询电话xxxxxxxxxxx柯
941777,1,疯狂健身：KINGSPORT金仕堡健身＂全民健身推广活动＂凭此短的信可免费来电体验
941816,1,老板你好，我是亳州透明瓦销售总代理，我们有各种型号的透明瓦，送货上门，最近几天要到你们那送货，你如有需要的话，请回复短信，或打电话，谢谢
941828,1,感谢致电中国实战会计培训第一品牌-----仁和会计樊城校区，
941862,1,亲爱的顾客您好
941969,1,(x/x)厚大司考枣庄分校欢迎您。刘凤科、钟秀勇、徐金桂等名师将在你圆梦司考的路上助您一臂之力。Q/Q/xxxxxxxxxx地/址
942039,1,哈市传染病医院关爱每位肝病患者x.x-x.xx期间肝病检查活动，爱心套餐分别xxx元.xxx元.xxx元。在肝细胞治疗费用享受特别减免
942217,1,好消息：三一相会配三五九。特别留意三肖：牛、鸡、猪。申请一码速来电：xxxxxxxxxxx联系人：王小姐。
942254,1,凤凰城c区建材专卖店x号举行内部团购会，地址：xx号x单xxx
942675,1,三八女王节终于到了，看着平时很要好的朋友，和熟悉的顾客要求优惠一点时，真是无能无力，  三月女人节 ，一年才一次的的优惠，在x月x
942915,1,即 存 即 送 百 分 百 xx xx xx.com 鑫 普 京
943085,1,機器貸款含購買新機及舊機，有發票及沒票也就是睛買合同。一 公司成立滿二年以上。以香港，韓。內資廠為主。以xxx萬起貸，年息x至xx厘內
943120,1,您好:我是刚才给您打过电话东唐装饰的张海芬
943143,1,有好.消.息就想到和您分享啦！ 赵.强老师是中国最实战的营销大.师，但由于市场在发展，课.程也要更新，您说是吗？ 赵.强老师针对目前市场专门为企.业.家研发了一个新课程，把以前总裁班再次升级，是专门给赵老.师学员上的一堂精品.课，原.价x x x xx，现在由中国投.资协会赞.助，目的是跨越xx个重点城市寻找中国好项目和合伙人，打造高端品牌，树立中国企业标杆，帮助成长型企业转型升级建立最具影响力的跨界共赢生态圈! x月xx号在华钜君悦酒店举.办，赵老师的老学员可以免.费出席！我们很多学员都报.名了，您也报名过来了解一下吧，帮助您重
943184,1,金澳门欢迎你，应有尽有，要来玩的联系我，西西恭候您的大临
943232,1,感谢您使用深岩燃气用完煤气后勿忘关闭阀门，冲凉时保持室内通风预防一氧化碳中毒，保质保量价格实惠，送气电话xxxxxxxx
943330,1,今日幸运用户，您将获得本栏目与赞助商送出的奖金 xxxxxx元(RMB)及苹果笔记本电脑一台!请及时登陆活动站:dsedrk.cc 查
943351,1,陈依雅·MIKE 明星见面会 国内影视巨星·亚洲超模·原创歌手星耀源城。莉莉玛连.优惠多多 活动演出就在今天晚上 过来玩的话提前打电话预订
943369,1,景瑞申花一号苑x月x号前推出xx套特价房，高层主要在x
943414,1,东莞市盛联滤清器制造有限公司欢迎您.专业提供各种滤清器.质量第一服务至上!电话xxxxxxxx.期待您的来电!竭诚服务
943429,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农村商业银行，杨勇
943487,1,xxx年班型设置:少儿硬；软筆书法班；少儿初中高级绘画班；今年特设:创意手工课；亲子互动课。具体学习班型根据学习能力选择报名。敬请各位
943528,1,你好，我们公司现在在招电商运营，目前经营汽车户外用品类目和内衣类目，有意向欢迎过来面谈，地址: 广州越秀区先烈中路xxx号中科院xx栋
943532,1,我正在玩最豪华、刺激、美女如云的手机老虎机游戏xG老虎转转转，推荐你也一起来玩，输入我的推荐码xxxxxxxxx免费赠送x万金币姓名
943624,1,8折*千百度百丽等100元起*汤米诺艾格周末3折起*欧时力5折起*杰茜莱7
943633,1,热烈祝贺欧派太仓万达店开业大吉
943815,1,浙江建德老吕草莓育苗基地春季种苗开始接受预定:红颜，红颜脱毒二代苗，章姬，法兰地，香蕉草莓，越心，越丽等品种，电话:xxxxxxxxxxx
943821,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆<
943824,1,建，设，银，行：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 收款人：肖长成
943872,1,欢迎致电星垒有限公司.专业为广大客户提供缝纫/五金/塑胶制品
943876,1,您好  我是代办违章的小雷  我们代办违章速度快价格优惠  有需要可以联系    电话xxxxxxxxxxx
943878,1,h长期诚信在本市作各类资格职称【以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟a
944082,1,母乳协会催乳师产后恢复师培训单位首嘉产后恢复郫县店提供增乳修复妊娠纹纤体项目，郫县东大街时代花城对面xxxxxxxx，qqxxxxxxxxx
944149,1,教练你好易莹商务专业新办上海市临时居住证新办xxx续刷xxx确保真实有效下证快官网可查请你保存号码以备使用xxxxxxxxxxx
944494,1,xxxxxxxxxxx；信用社；户名：徐春莲；帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxx；
944612,1,宽厅大房、南北通透、超大赠送，小户型也可以有大享受
944653,1,你好！我是陶喜喜，乔恩特工业设计公司，外观结构，www.joint-id.net/ ，台州椒江洪家洪西路x号立交桥下，用的到先存号码，加微信
944655,1,信用卡取现，代还，机器多，带积分，资金充足，可上门服务，binbinxxxxxx联系电话xxxxxxxxxxx
945008,1,x月x日--x月xx日咸宁首届泰国美食文化节在碧桂园酒店火热开启！！泰国美食、泰国名厨，泰国演艺团队，给您带来的不是“泰囧”，是原汁原
945033,1,你好，我是香港金鐘太古廣場Jean Paul Gaultier-Mae.現在減價貨品都x折了!xxxx春夏新款也是最後一季
945060,1,本单位是专业销售缝制：服装 家纺  鞋 帽等各类的电脑或普通缝纫设备及其零配件。欢迎来电咨询! 电话：xxxxxxxxxxx 志鑫网:
945097,1,重庆违章处理，六分到一百多分一次性十二分都可以处理。醉驾考证，人去一次都可以拿回来。人不去考驾照。人去三次考驾照，如有需要电话联系xx
945191,1,45%起购金额50000元火爆热售中
945204,1,司在宜兴万达广场xx楼，您如果有任何资金需要或是有朋友向您借钱而您不方便的话可以联系我：xxxxxxxxxxx谢谢您，祝您工作顺利，
945446,1,現 房，xxxx 万 / 套，城 市 別 墅，紧 邻 五 环，電-話xxxxxxxxxx
945528,1,福州空港百祥花园酒店，电话：xxxxxxxx，主营：住宿，餐饮，会务等酒店用品，营业时间xxH，人均消费xxx，长乐市长乐国际机场内
945566,1,炜源塑料吹膜用干燥剂：xxxx元/吨、xxxx元/吨、xxxx元/吨三种价位，自产质量好价格同行业最低，联系人：xxxxxxxxxxx美玲
945672,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆z
945686,1,制壶自创杂件茶宠紫砂工艺品体验之行期待您的到来联系人：周蓉电话：15861539158微信号：rongrong9158qq
945840,1,<新  葡  京>，首  次  存 . 立 . 送 . xoo%，地址：x x x x x x.c o m
945908,1,我 : 我 : 你好，我是大洋百货No Jean专柜的，x.x节日春裝新款购xxx减xx
946021,1,湖南宾之郎食品有限公司诚招普工！工资xxxx-xxxx！男xx-xx岁！女xx-xx岁！联系电话xxxxxxxxxxx QQxxxxx
946039,1,广发银行，xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx。肖顺
946077,1,史丹福游泳學校x至x月課程於本星期開班，為免所選時段滿額，仍未報名學員請把握最後機會，從速報名以確認學位。報名請致電xxxxxxxx
946137,1,枣阳名典咖啡源自台湾的著名咖啡餐饮连锁企业是一家集咖啡、简餐、牛扒、茶语、棋牌等大型商务会所。抢座热线：xxxxxxx地址：枣阳市大十
946180,1,招聘：3d女装专卖店现招导购员数名
946235,1,出售x-x公分桂花苗xxxx棵其中丹桂xxx棵价格x.x元左右，联系电话:xxxxxxxxxxx徐先生
946291,1,方远国际KTV强爆推出“二代骚骚舞”寒冷的冬天带给你不一样的澎湃热血，骚出你的欲望，磨出你的高潮！美女越诱惑，游戏越开放，舞蹈越来越激
946318,1,x厅xx平 xx.x万   贵兴市场旁  三房两厅两卫 xxx平 xxxx每平 xx.x万 电梯房 步梯房都有 欢迎购选xxxxxxx
946429,1,首次购买第一听减现： 呵护系列减xx 金装系列减xx 超级金装系列减xx 超级呵护系列减xx 身边朋友有需要首次购买合生元的奶粉可以帮
946470,1,Groupon今天放出精选美容美妆团购特卖哦~本地的修眉减肥等团购和热卖的美妆商品都有打折
946507,1,xxxxxxxxxxxxxx<【天猫】亲
946515,1,xx日三天，美容手术，激光美肤项目全面x.x折，仅限x天
946527,1,各位果农你们好:我粤广果业四季水果配送中心和“中国农科所广西分院”种植的“无菌沙糖桔苗”和“凤眼果苗”提供给各界农户种植、其中沙糖桔苗x、x元一稞、xxO棵以上送苗上门、“凤眼苗”每棵xx元、可签包底回收x元x斤凤眼果、欢迎各界农户来电订购果苗、联系电话:xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，粤广老杜
946530,1,.主力户型——xxx平和xxx平的x房！豪装！还是现房！南北通经典户型！  x.唯一性！目前徐汇区市中心在售现房综合性价比最高楼盘！
946560,1,诚心求车，x，x，x号走省内，xx坐以上，纯收xxxx，有车请联系xxxxxxxxxxx，谢谢！保安全！
946637,1,只卖最后一天 季景沁园 有钥匙 随时看 xxx.xx平米明厨明卫 满五年唯一 只卖xxx万 详情咨询姜先生 xxx-xxxx-xxxx
946639,1,尊敬的顾客您好!雅黛丽三八活动x号---x号
946810,1,成功英语培训中心xxxx年春季中小学英语辅导班开学啦!x月x日一x日报名
946844,1,亲爱的家人们，年的味道已经渐渐远行，大家在过年期间收获了满满的爱与幸福，有没有收获我们不想收获的“肉肉”如果一条裤子可以帮您美腿提臀，一个上衣可以让你拥有女人梦寐以求“S”身材，一款文胸可以让你远离乳腺疾病，更甚至会让外阔下垂松弛的胸部改变，拥有这样的产品是每一个爱美的女人的梦想，这款产品我找到了，莱特妮丝全球功能内衣的领航者，有效缓解乳房带来的各类困扰，还原并无限满足您的幸福感。我会用我生命的力量帮助到我身边的女性为使命，为每一个家庭和谐幸福为中心，感谢生命中有您，更为生命中有你为骄傲，没有别的，只想以您的目的为核心，以服务到您帮助到您为荣耀！预祝您女人节快乐！！！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]莱特妮丝喜悦店(原来富华店)地址：光明北路xxx号喜悦天地商场二楼xxx
946847,1,三人行一人免费化妆护理15号各种美甲试营业体验价30
946875,1,亲爱的清轩佳人！巢湖安德利林清轩x.x节活动开始了
946933,1,专业一对一顾问为您介绍讲解
946986,1,因库房到期，现将汽车装饰库存低价处理，有各种专用脚垫，行李架，前后杠，侧踏，扶手箱，下户板，贴纸等等，有意者请打电话xxxxxxxxxxx
947014,1,萌兔儿童摄影自带小背景上门拍百天，百天套系两百多元起，免费理胎发，制作胎毛笔手脚印纪念品，预约电话xxxxxxx~xxxxxxxxxxx
947182,1,注射用前列地尔干乳剂，全国独家剂型，不用冷链运输，xug目前中标xx，现诚招各医院代理商，欢迎您来电咨询张经理xxxxxxxxxxx
947387,1,湛江鑫达汽租公司竭诚为您提供x----xx座旅游、商务、婚庆租车服务，租车电话xxxxxxx，xxxxxxx，xxxxxxxxxxx林生
947450,1,农行：张名保：xxxxxx，xxxxxxx，xxxxxx
947502,1,尊敬的vip客户，仙商北五楼bananababy香蕉宝贝童装专柜x.x期间举行vip内购会
947525,1,凭宣传卡到店即送50元到店礼一份
947538,1,金沙娱乐城网址xxxxxx.com开户送xx彩金，有问题加qqxxxxxxxxxx微信号dfcxxxxxx
947865,1,亲们，尚州秋冬款断码换季清仓中:一件x.x折
947893,1,你好  我是山东英科  专门生产一次性pvc丁睛手套价格便宜 质量上成   如果有需要的话可以联系我电话xxxxxxxxxxxQQxx
947926,1,您好我新世纪床品蓉丰柜现柜台清仓全场x.x折起欢迎来选购
947959,1,南京龙发百名精英设计大师聚汇南京图书馆展览厅为您打造完美家居梦想――xxxx南京龙发新春首场家装及诸多大品牌主材超低x折及秒杀抢定/感
947975,1,工行，李康xxxxxxxxxxxxxxxxxx
948031,1,买珠宝玉器K金实付满2888元送防晒伞
948041,1,好消息好消息，年后仁和送大礼了：x月x日—x月xx日面对终端继续做活动，活动政策：xx送x，xx送xx，xxx送xx，赠品统一为优卡丹
948136,1,儋州星乐迪KTV元宵节回馈大行动，白天xx点到xx点
948147,1,武昌尊贵丝足会所  JS简介：现在拥有一批全新的JS，各种类型的JS均有，年轻漂亮，服务手法精到，今后将会不断发掘新的JS，让朋友们不
948160,1,感谢致电百年好合婚纱摄影店.本店专业提供全家福
948233,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆x
948259,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆c
948268,1,云溪汇通(区政府旁)x月x月一x日 蒲公英系列产品x.x折 小王欢迎前来选购
948290,1,爱华岷江牌除草剂，除草更除根，大草老草、顽固性杂草彻底除根，死得透，管得久，厂价批发，规格齐全，金粟周远开有售，xxxxxxxxxxx
948411,1,我是邯郸天强科技刘强，知道您忙，顾不上看QQ信息，就冒昧的，给您发个短信问候下，祝您元宵节快乐，另外到货联想原装Pxxx  Pxxx 电脑耳麦，Fxxx原装xT移动硬盘即将到货，有需要的请联系我qqxxxxxxxxx，电话xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
948434,1,武藏野舶来品服饰春装新品上巿了！????????????各式经典时尚高质感风衣 ，小外套，直身裙，半腰裙等等除了通常M
948450,1,你好，我这里是无抵押贷款的，手续简单，有需要可以找我
948461,1,移动购房节真折扣送壕礼
948467,1,招聘：唐山市圣都养生会馆，部长x名底薪xxxx元，外加业绩提成全勤，保健技师保底xxxx、足疗女技师保底xxxx元，男技师保底xxxx
948495,1,您好!你的手机号已被《中国好声音》评为幸运号码，获取xxxxxxxxx元和iphonex，校验码xxxxxxxxxxxx
948843,1,公布后缴费，补课补得放心，花钱花的称心。连续三年英语中考提分经验，只为孩子的英语成绩负责。详细解析中考考点热点，电话 xxxxxxxx
948850,1,本店现有ck外贸原单新款双肩包防水牛津布背包电脑背包户外商务旅行包背囊正在搞限时折扣促销活动
948985,1,中正兄弟限时特惠┃JC环保汽车隔音全车套系
949001,1,标专利异议及无效；企业认证，无形资产评估，注册资金增资
949090,1,十万车主信赖百万现金回馈红旭集团十大汽车品牌限时团购会
949288,1,吉林市正规公司办理小额无抵押贷款，银行放款 x-xxx万，只需要有 工作 房子 车 流水 保险 公积金 其中任何一样就可以办理 最快当
949385,1,《售画信息》《欧洲人家》是本人在西欧阿尔卑斯山x创作的得意之作。现在一级市书画市场优惠出售。售价xxxxxx.xx元。(柒拾八万元整)
949470,1,郑州大众二级壁纸仓库、在新的一年祝大家开开心心发大财、新货库存充足、主要下线正品、二级花色齐全有商标、基本无端头、糯米胶、胶浆胶粉、基膜、所有产品物美价廉、期待与您合作、电话xxxxxxxxxxx
949498,1,新戒尺教育所聘辅导老师从事教学十多年，曾在市区辅导班兼职多年，在数学、英语、语文作文、阅读、书写等方面有很多独特的方法，能让您的孩子学
949509,1,xxx期二肖大中特，主  龙   防   免  ，百分之百中特肖，
949513,1,学思教育，责任高于一切。现学思教育于x月xx日针对初二学生开授生物地理科目xx分保过班。一旦成绩没有过xx分，我们会将报名费全额退费。
949572,1,中国联通提醒您，您已成功接收一条来自xxxxxxxxxxxxx用户的彩信，详情请登录 mmbox.myuni.com.cn 查收，谢
949704,1,先生您好，我是刚刚给您打电话的尚层别墅装饰的孟旭，是这样的，我们公司本月xx日针对咱们叠翠小区展开了一场优惠活动，主要是针对装饰和
949721,1,感谢您致电天天美食.我店以优质的服务提供特色美食/火锅等
949793,1,凯美瑞店内现车充足最高钜惠x
949881,1,[闪电][闪电]三月来袭，公司又疯狂了一把[抓狂] x：满xxxx送的价值高达xxx，你没看错而且送的有大名鼎鼎的高科技产品VC和神仙
949957,1,您好，我是东方融资网的顾问：顾薇，公司专门解决企业或者个人贷款问题，大额度信用卡的办理，股权融资问题～如有需要请联系，联系方式：xxx
950043,1,想快速学习全国所有的减肥技术、各种疼痛调理及面部各类斑的祛除，请联系我！一站式服务，终生受益！
950282,1,喷码机，喷LOGO，条码，生产日期，二维，中英文等，喷码机维修和墨水稀释剂批发出售 免费提供资料及报价 xxxxxxxxxxxQQxx
950312,1,广州淘钢x月x日现货报价热轧类：Qxxx x.xx-xx.xx本钢首钢 xxxx送到.Qxxx x.xx-xx.xx xxxx电网卷电议，中板Qxxx xx-xx xxxx起理计，Qxxx:xx-xx xxxx起理计
950342,1,售房，位置在垭口公安局斜对面，机电公司家属楼，五楼顶层，xx平方，xx万，急需用钱，给钱就卖联系电话:xxxxxxxxxxx
950607,1,我在平安人寿保险公司，有需要办理寿险，车险，少儿险的请联系xxxxxxxxxxx
950637,1,联系QQxxxxxxxxxx“印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王j
950698,1,市内长期制作（毕业正}（房正）（一切正zheng件jian)等请联系李兵手机xxoxxxxxxxx请保留备急用
950701,1,xxx期精版个十位 ：人虽小，排名大提示：双进双出送你一句话：身怀绝技扬四方[卫:xxxxxxxxxxx]
950772,1,昆明品文电器有限公司感谢您的来电
950913,1,[有]-[通]    [少]-[lx%]    [普]-[可]    [开]  电找xxxxxxxxxxx陈生。
950967,1,亲爱的，小萍有个好消息要告诉你，华茂tutuanna现有春款上市，并推出日本和服亲子装，并且部分袜子 x双xx元，x双xx元，家居服x
951004,1,[女@人如·花·花·似海，新·的一年，花·源充足^，老朋友邀·您赏·花：xxxxxxxxxxx
951119,1,无抵押，无担保，小额信用贷款，只要你有工作，就能轻松贷款，咨询xxxxxxxxxxx赖经理
951190,1,解我们行业存在的意义，公司平台和产品的竞争力，以及我本人能为您提供的理财咨询和服务，让您实现财富的增值和保值～ 钜派黄林娟xxxxxx
951271,1,提高辅导效率，以及便于管理，本学期限招xx名小朋友。领航教育的宗旨和你们家长的一样，都希望孩子能够听话、懂事，并且有个好成绩（领航教育
951308,1,乐清市芙蓉包宅，永利花木园艺场，现有竹柏x一x公分xxx多棵，桂花xxx多棵，欢迎来选购联系号码，xxxxxxxxxxx
951371,1,尊敬的客户您好:您于 xxxx年 x月 x日 在社会_巴彦浩特营业部_手机专卖店云鼎店营业厅办理了全-购新春热销终端赠送xxx元电
951483,1,你好，我是中南锦城的置业顾问汤丽，我们定于x月xx号开盘，目前推xx号楼，均价在xxxx左右，户型xxx
951601,1,五 环 地 铁 边，x层 板 樓，送 精 裝，xxx-xxxxxxx
951633,1,中国银行。杨爱芹。卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx  闫紫荆  。建行 xxxxx
951734,1,好消息               x月x日女神节秋水伊人买xx年春装新款+xx元即送同价位的xx年经典
951756,1,常平金坤精蜜模具厂欢迎您.我厂专业生产各种瓶盖模具
951759,1,尊敬的女士您好，西门人人乐奈丝公主卫生巾x
951806,1,xxxx元(RMB)以及苹_果MacBook Pro笔记本 电脑一台【详情】请登入活动首页 gsmkf.cc 领_取您的奖 金以及奖品
951816,1,xxx期正版彩图挂牌:挂:xx.爆:猪 挂牌成语:以夜繼日 挂牌出肖:龙羊马鸡猴狗.xxx期正版数码挂:xx射xx=xx.壹句真言:儿
951855,1,邮储信用卡刷卡x元观影名额xx个～xxx元特价办理钻卡
951883,1,本人收藏有几个老号，现欲转让给有缘人xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx有意电联
951916,1,你好，二建考试工作，正规渠道百分百保证你能通过考试，需要就联系我们，限额xx人…陈冰
952032,1,新年好，洋洋得意，年年发才，今期发个好特码过来，发个大红包给你，因上期我无买完三肖，所以不中、也因我平时买码太大，未和你合作过，对不起
952093,1,农行xxxxx/xxxx/xxxxx/xxxxx/董世平信用社xxxxx/xxxx/xxxxx/xxxxx谢谢！
952096,1,x、存款账户名：李培胜；账号：温州银行xxxxxxxxxxxxxxxx；工行xxxxxxxxxxxxxxxxxxx；信用社xxxxxx
952243,1,xxxxxx) xxxx-xx-x xx:xx:xx 三码公开.免费.中特 －－－－－ xxx期九肖赛杀四肖:龙虎猴羊??  xxx期
952245,1,提供整体橱柜、衣柜、家具三大系列产品在住宅中配置设计与个性化定制服务
952469,1,信用社卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 户名：王高伟           农行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
952501,1,本人出售广东澳飞动漫旗下的奥迪双钻，澳贝两个品牌的各款玩具，如有需要请致电～王宝磊
952525,1,现场特别火爆，产品买一送一，因为每个人只有x个名额限时限量抢购，当时只觉得特别优惠，也想给你抢到一些实在的东西，给您打电话你可能在忙
952818,1,尊敬的商户您好：x、镇江招商市场位于南门大街与中山东路交汇处，属黄金地段，交通便利，xx多年成熟的老市场，是我市唯一的一家大型批发零售
952896,1,建行:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx 杨继荣。
952907,1,已装修带所有家具 拎包即住。 以上房子、车库超低价出售。 电话：xxxxxxxxxxx           xxxxxxxxxxx
952992,1,武林银泰x楼佰草集活动 满xxx送xxx  xxxx送xxx  另外柜台满赠：xxx档  xxx档 xxxx档 xxxx档 都有相对应
953030,1,格力空调开年钜惠定频x匹xxxx变频大x匹xxxx变频x.x匹xxxx变频x匹xxxx，地址洋货市场时代大厦底商xxxxxxxx
953085,1,民生信用卡任意消费x笔且每笔满xxx元或等值外币
953088,1,我正在玩最豪华、刺激、美女如云的手机老虎机游戏老虎转转转，推荐你也一起来玩，输入我的推荐码xxxxxxxxx免费赠送x万金币
953224,1,【东风日产盛泰】消费满xxxx送四轮定位
953304,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx建设银行，黎兴
953323,1,燕郊理想新城与北大签订在社区建立附属学校，北大师资由幼儿园到高中一站式教学，紧临沃尔玛乐天马特两大超市均价xxxx张宇xxxxxxxxxxx
953500,1,，电子游艺等，投注网址www.xxxxxx.com 提款xxxx万x分钟实时到账;已向澳门政府缴纳xxx亿押金.所以大额更安全(输赢几
953553,1,东阳白云塔边垂直房急用钱出售，x间x层房子占地xxx平方，院子x米，外墙大理石，里面自己住精装修，楼顶空中花园，新房年前刚刚造好，年租
953568,1,欢迎致电欢乐空间江汉店
953716,1,海南鸿喜财富  专做贷款  理财 贷款额度不限  x－x天下款   利息低   走银行   理财收益高 年华率xx.x%地址：海口市滨
953799,1,面试地址：广州市从化棋杆岭南幸福大道1号联系电话：15876519487黄小姐
953855,1,本公司出售大批量一次性乳胶～丁晴手套急求经销商～杨先生不管你要的量多少！多少量我都能卖～价钱比市场低 业务员～赖碧真
953947,1,你好，我这里是做贷款的，车辆抵押贷款，房产抵押贷款，以及不需要任何抵押的信用贷款，都可以贷，额度高，费用低，有需要可以联系我xxxxx
954025,1,可帮职称外语 没时间复习 基础差的学员稳过 联系Q Q：xxxxxxxx打扰见谅！
954030,1,三顺蔬菜店祝你元宵节快乐
954055,1,农行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx姚文昌
954067,1,xxx期精版个十位 ： 花旦中，演主角 提示：丑未相冲 送你一句话：刘邦传说未梦中
954079,1,一次性购满5公斤可瑞典皇家邮局空运直达到指定地址
954166,1,板，电磁炉加珐琅铸铁锅一口价xxxx再送价值xxx商品
954199,1,的经济回报！另高价回收旧电池和旧ups！精修各个品牌的ups！技术过硬！价格合理！以后多支持我！真诚合作！共创双赢！有意我的qq:xx
954447,1,上海汉宇诚邀您x月x日上午xx点至徐汇区肇嘉浜路xxxx号x楼面试免费住宿，无责任底薪xxxx，地铁徐家汇站xx号口人事部陈先生xxx
954453,1,转让一台东风霸龙前四后四九米六拉猪车，车容靓，轮胎新，有意者请联系我
954477,1,沈阳鑫爱一生时尚婚典携手金泉宾馆为您打造xxxx年特惠婚礼套系. 只需xxxx元：包括室外气拱门，室内背景款式任选，杯塔，烛台，泡泡机
954561,1,xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx，黄继锋，建行
954640,1,灵月除疤，xxxx.x.x大优惠: x:xx天全免费体验去疤痕，x:优惠劵xxx元，x:免护理费      更多优惠详见店内海报。       我们采用的是中医中药无创伤式修复，安全，放心。专业修复各种烧烫伤，手术缝合，划伤，疤痕疙瘩，青春痘，痤疮疤痕，剖腹产刀口，妊娠纹等各种疤痕，效果良好，灵月采用的是生态除疤，无痛苦，无刺激，无创伤，是您最好的选择。       我们坚持让效果说话，根据不同的疤痕，不同的时期，制定不同的方案，让您看到疤痕在一点点变好，不忽悠。      我们的宗旨是让您花最少的钱购买到最超值的产............
954783,1,轻松获取x-xx万信用贷款 平安易贷 正规银行渠道 利息最低至x分x  有需求请与我联系
954832,1,合丰电气女xx岁下白班包吃住xxxx至xxxx元皖不招随时满半月返xxx元小韩xxxxxxxxxxx
954833,1,欢迎致电夕阳红国际旅行社
955151,1,校园直饮水机第一品牌：武汉圣源专业生产纯水机，净水器，校园刷卡直饮水机，公共饮水平台，校园热水淋浴设备，水卡自助充值设备。xxxxxx
955471,1,书法、作业辅导、VIP一对三、xx人以内精品班正在集中咨询报名，剑桥教育欢迎您xxxxxxx
955476,1,xxxxxxxxxxxxxxxx 厦门建行，洪祖允
955605,1,<小林日化>招女小时工xx一xx岁，明天中午一点面试，每小时xx元，每天xx小时，夜班补xx元，综合xxxx元，做满xx天返xxx元，
955881,1,欢迎致电悦来福东山海鲜大排档.我店提供本港海鲜.粤菜系列.咨询电话:xxxxxxx
955967,1,本公司專針對現金週轉，破產 舒緩 重組 過都唔使愁，正規財務公司免查信貸即日批核，諮詢請致電xxxxxxxx陳小姐或xxxxxxxx梁生
956011,1,叉车出租，达州市张叉车出租行。x-x吨叉车出租，价格便宜，梦想你的来电
956014,1,圣玛为您推出预存一万会员打折卡!围保VIP门诊专区
956069,1,其中有对对裤一对xxx，超值人性化衬衫xxx
956081,1,xxxx:三句话 九领头  四坐中  三看尾 xxx谜语：相隔十六真假难辨{附加；偶和开} 一语定胆：三下五除二 xxx期试机号xxx
956138,1,期待您的光临地址：昆山市北门路234特步专卖店
956147,1,紧急通知：由于国家养老金的并轨，我公司的一款超级社保：存钱xx年，存满就领钱，存多少领多少，保证领到xx岁，超长领取至xx岁，马上就要
956276,1,华热乐批发各太阳能配件、空气能配件：测控仪、温差和水位控制器、电磁阀、电加热器、铝塑管、电源线、保温管、扎带、增压泵、超滤净水机等。长沙-王
956367,1,亲，我们的品牌是小美生活，专注于生鲜果蔬oxo，公司名称为杭州拍淘科技有限公司，官网www.xiaomei.com，app下载地址d.
956392,1,厂家批发，长年供应漂白粉、漂粉精、二氧化氯、强氯精等消毒、清塘氯制剂，公司仓库绍兴围垦xx丘
956421,1,情满半边天，惠聚女人节，华亿国际
956490,1,你好：江阴国购佳丽宝雅呵雅x月x号到x号全场x折。
956588,1,长城宽带网络升级套餐:xxM升级套餐xxx元送两个月，xxxM升级套餐xxx元送四个月，详情致电xxxxxxxxxxx梁生
956602,1,您好 我是百度推广的小琪 我可以帮你开百度账户在百度首页上推广考驾照 个人可开 价格优惠 需要联系或加qqxxxxxxxxx
956671,1,老乡您好，我是昨天认识您的老乡小张，主要做室内外装饰装修的，如果有朋友需要装修的话，麻烦您帮忙推荐一下，您家装修的话可以免费设计并且友
956770,1,亲爱的姐姐上午好  我是莫施的武倩 咱莫施三八当天搞满xxx_xx的活动  还可以双倍积分 赠品多多  快来选购吧
956785,1,银行(二手车手续)抵押按揭贷款(新车贷款不抵押绿本)手续方便快捷
957037,1,早起无聊得句《一箱红橙走十家》：振动地方岁岁轰，缘由国宴远扬名。包装升价无真品，送礼热推竞盛行。受赠初轮未舍吃，贻亲九转不开封。终于拆
957122,1,您好 我是专业收废纸的  您要是出售下脚料可以直接联系我  价格xxx-xxx元/吨电话xxxxxxxxxxx
957168,1,天成活动：xxxxxxx网址，注册送xx
957270,1,?請會員使用電腦註冊！ ?公司招聘代理商合作！ ?代理月賺百萬不是夢！  ==================== ??澳門正規博彩
957295,1,你打到这张卡上吧，农行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx;用户名:张金桥。
957359,1,江夏个人信用小额贷款个人无抵押贷款
957360,1,重磅!推出Φ“金 ︵沙︵国﹪际”xxxxxx〖￠οΜ〗
957381,1,龚睿，信用社，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
957418,1,JJSZ 欢迎致电晓趣教育 专业课外辅导 全面高效 电话接通中
957661,1,xxxxxxxxxxx澳门 娱--乐--城 欢迎大家加入 首存xxx送xxx 多存多送 官方网址xxxxxx.com 诚信第一。
957668,1,靓女你好！“真真时装店”现迁于，红星市场小星星幼儿园隔壁(即戏台后面
957755,1,有来醉美玩的么。。十点半之前买一送一订座热线。xxxxxxxxxxx客户经理'王彬[勾引][勾引][勾引][勾引][勾引][勾引][勾
957825,1,新年喜讯：xxxx年云/南会/计从/业资/格考前泄/密試/题
958073,1,郭氏药酒 天津梅江碧海展销会展示升级版钻石药酒及新品“库霸”，展位号Lx-xxx
958199,1,先生您好，我是屹融投资的融资顾问黄亦斐，我公司是专业办理银行贷款业务的，抵押无抵押都可以办理，这是我的私人电话：xxxxxxxxxxx
958204,1,有一辆xx吨吊车出售三年。售价实价xx万。一辆欧曼xxx。三年。四桥车。实价xxxxxx元出售。
958471,1,对一 x、英语特色精品班：王牌音标班''新概念英语''小升初冲刺班''中考绿通班''高中提优班''成人英语口语班''    欢迎各位家
958523,1,服誘惑， 學生快餐xxx包夜xxx， 少婦快餐xxx包夜xxx， 白領快餐xxx包夜xxx，  模特快餐xxx包夜xxxx 不限次数，
958527,1,长沙建乐资源：武钢 连云港兴鑫及PG螺纹 鸿泰盘螺 规格齐全 价格优 欢迎新老客户咨询 联系电话xxxxxxxxxxx王锦和
958559,1,宫后电子招女普工，xx--xx岁，底薪xxxx，全勤xxx，车贴xxx，房贴xxx，劳防费xxx，夜班补贴xx元x天，过x个月试用期后
958592,1,准备抢拉！！x月x日开卖                “国寿防癌险”家庭套餐一：x+x家庭，男xx岁年交xxxx元，女xx岁年交
958613,1,.網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体
958679,1,哥，我是易购淘宝城的任双双，这边是单间独立的商铺，可投资也可自营，独立产权，全款十几万就可以买一间，到了打我电话就行xxxxxxxxxxx
958749,1,您好！我这边是显名教育学校！现在针对高中生有个免费学科分析的活动！有专业老师给孩子做个学科分析，看他有哪些漏洞，及时解决！也可以让他自
958928,1,xx期，红绿有特你来算，特肖就在前两期，，，绿波防红一定准，一波绿，x头准，一肖蛇xx特码
959022,1,农业银行，尤建交xxxxxx－－xxxx－－xxxx－－xxxxx
959046,1,亲爱的早上好告诉你一个特大好消息.这个月促销太棒了.买幻时任意产品xxxx送xxx的产品.而还有新产品体验装.满xxxx送xxx元.而
959091,1,芳芳化妆品送惊喜啦！凡在本店购买任何化妆品赠送蜂蜜x瓶或旅行杯x个x
959140,1,新的一年即将开始，给自己换个心仪的手机吧！不论你是在西安工作，还是在校大学生，都可办理分期付款    大学生贷款 当天拿《xx
959208,1,尊敬的家长:新学期晚托班开始招生啦
959253,1,您好！我是河北唐山猫王饮品集团张双林！很高兴认识您！我公司生产没有添加剂和防腐剂的鲜榨果汁！采用世界十大领先技术的超高压冷灭菌技术！充分保留水果营养成份不流失！现采现榨、零添加！产品可保质期十二个月！符合国家食品安全法和食品安全条例！符合国家十二五工业化生产果汁发展方向！现向贵区域诚招区域代理！如果您对我公司产品感兴趣！可登录猫王集团网上了解！也可直接加本人微信zslxxxzlxxxx或QQ号xxxxxxxxxx均可！电话xxxxxxxxxxx期待您的来电！携手共创美好未来！谢谢！！
959393,1,宠爱女人节、活动提前购常州八佰伴林清轩店铺满xxx送xxx 具体细则：x
959504,1,兄弟、本场所引进大批美女嫩模、中途激情游戏、打（飞机）、消费实惠、飞霞北路欧洲城（葡京国会）经理、阿俊
959599,1,无线固话(或手机)可全国漫游xxx元包月不限时打沈阳抚顺铁岭本溪市的移动联通电信手机号码！详询:xxx-xxxxxxxx
959668,1,毛膏一支，秒杀原价xxx元胶原蛋白紧致套秒杀价xxx元，原价xxx元保湿套秒杀xxx元，原价xxx元美白套秒杀xxx元，折后满xxx元
959761,1,你好，我是平安银行贷款部的客户经理卓鹏滨，之前给你打过电话的，以后如果有资金方面需要的话请打我这个电话，无任何手续费
959792,1,工商银行卡号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx吴文克。
959838,1,谨泉、真的好用！ 谨泉x.x---x.x号买花妍晶菁萃水透焕肤套xxx元送xxx元任选商品、xxx元新生乳清BB 立减xxx元、现价x
959911,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx柳军霞，农行，请尽快办，办好回信
959934,1,邢台旦阳橡胶制品厂销售发动机大修包、气门室垫、气门油封、密封胶圈、油封、冲压件、全车纸垫、传动带$xxxQ：xx/xx元、xY：xx/xx元、xxx：xx/xx元、xxx汽油车：xx/xxx元、xxx：石棉xx元/金属xx元、YC-xFxx：xx/xx元、xGxxDx：xx/xx元、xLxx：xx/xx元、xLxx：xx/xx元、SDxxx:xx/xx元、哈弗x.xTC：xx/xx元、哈弗x.xTC：xx/xx元、莱动xLxx：xx/xx元、杨柴xxx：xx元、哈弗Hx：xx元、xJAx：xx/xx元、xJBx：xx/xx元、金杯xY：xx/xx元、四达/全柴NxxxQ：xx/xx元、QDxx：xx/xx元、常柴xBxx：xx/xx元、xBxx：xx/xx元、xGxx：xx/xx元、xGxx：xx/xx元、xGxx：xx/xx元、xGxx：xx/xx元、xGxx：xx/xx元、EQxxx：xx/xx元、xRZ：xx/xx元、xRZ：xx/xx元、五十铃Ⅱ：xx/xx元、五十铃Ⅲ：xx/xx元、福田xxx：xx/xx元等等等$热线电话：xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxxQQ：xxxxxxxxxx
959947,1,邮政：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张中权。              农业：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张中权。
959972,1,中国农业银行卡号 xxxxxxxxxxxxxxxxxxx户名徐育斌
960066,1,中国精益电器集团公司云南销售公司感谢您的来电
960156,1,感谢致电广东合力叉车有限公司.我公司专业提供x-xx吨叉车及配件维修
960159,1,生华针织行欢迎您.我们专业生产销售针织产品.电话忙时请咨询xxxxxxxx.xxxxxxxx.欢迎来电洽谈.
960234,1,刚到xxxx年全国最新一手数据，老板，国企员工，公务员，车主，信用卡数据等，数量有限，欲购从速。
960249,1,台州银行限量版理财xxxx期，x月x日上午x点起售，xx天收益x.x%，每位客户限购xxx万，买到就是赚到，如需购买明天趁早，估计会卖得很快
960309,1,廉江市凯登大酒店欢迎您的来电，客房住得舒服，免费早餐，马桶自动换套，红外线消毒，卫生放心，三楼餐厅推出xx款菜式，每款xx元，欢迎光临
960351,1,欢迎致电中国地板领军品牌-琥珀地板，卓越、尊贵琥珀地板
960421,1,欢迎致电乐从健之源送水公司.本店专业为您提供纯净水配送等服务.品质保证
960480,1,按中国人寿总部消息，由于银行连续降息，按保监会核定最高预定利率x.xxx%设计的”鑫如意“保险理财产品更显优势！同时体现出公司经营成本的压力，国寿总部决定在x月底将这款热销产品告别市场，不买就亏大了！有兴趣的朋友抓紧联系我，武翠娥，xxxxxxxxxxx
960521,1,xx期：牛头马中特，三五反一四，买长久，问十五，风流一生天生我，有七有八开四三，鸡家去鸡家中位，买东山，四十一期中。xx期：好汉眼光长
960719,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
960928,1,专属职业顾问将会一对一为您服务
960936,1,好，多种一对一监控牌，光学普通牌透视桌， 所有商品量大价优，选择大厂货源，您用的放心 厂址:江苏省靖江市城北园区新三路xx号， 联系人
960977,1,还等什么店铺地址：滨海新区解放路商业街金元宝商厦5楼鬼洗专柜选购吧～
960997,1,少，不可多得高潜品种！诚招浙江省内代理商，联系人沈经理 xxxxxxxxxxx
961036,1,中国工商银行，卡号xxxxxxxxxxxxxxxxxxx。姓名：卢建军
961048,1,【川豪装饰：陈龙】海棠湾x
961218,1,果不领取租金，养老时还可入住全球顶级的高端医养结合的养老社区，是成功人士的身份象征，让入住者有尊严的优雅地老去。这样的投资型商铺x月x
961298,1,如意航空公司、低价售票天天有、订票热线：xxxxxxxxxxx       地址：伊宁市伊和花园x撞x单元xxxx室
961346,1,贞丰搜乐量贩式 KTV 试营业x月房费一元每小时 店内精彩活动多 拳王争霸赛即将拉开大幕 整点抢房服不服 男生女生对对碰更多更精彩的活
961508,1,本公司招聘冲床师傅三名、有意者请联系周生：xxxxxxxxxxx地址凤岗镇官井头水库工业区、工资三千至三千伍。
961571,1,金碧辉煌每个月x号开包间充xxx送xxx，未开包间的充xxx送xxx元，王浩祝你羊年发大财，天天开心，电话:xxxxxxxxxxx：xxxxxxxxxxx
961775,1,妹我大厦韩元素，韩伊化妆品，x月x号到x月x号商场有抽奖活动，有时过来看看吧，张张都有奖品
961945,1,[姓名]永生; [电话]xxxxxxxxxxx;龙狗虎猪，荷花，桂花，挑花
962014,1,阿里二代Uxx系列xx-xx的x款型号，今天下午x点左右要在xxx系统上放开给直营客户抢单，提前做好准备，数量有限，单型号全国xxxx
962018,1,保养套餐之类的。还有其他一些其她杯子之类的都可以选择到时候。主要还不包括保险公司送您的静电贴。xxxx块小事故免修现场，五次洗车免费。
962116,1,欢迎致电宇骐航空服务有限公司.我司主要经营机票
962320,1,xxxx.xxxx.xxxx.xxxxxxx.邮政储蓄，洪刚
962324,1,开业啦，开业啦！不一样的场所，不一样的装饰，不一样的服务，不一样的态度，不一样的音响，不一样的音质，银都国际大酒店王朝商务会所，期待你
962365,1,jE ruigouw.org/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元
962443,1,建行，xxxx  xxxx xxxx xxxx  xxx韩秀英
962488,1,新店大促无锡灵山元一希尔顿逸林酒店周中特价周末送晚餐
962592,1,感谢您致电东莞市长安今望达塑胶制品厂.主营:iphone配件：SSD固态硬盘盒;可来样订做;SSD盘盒;锌合金模具;手机外套;零件加工
962601,1,xxxx-我们走一条龙服务，餐饮 娱乐 住宿 那啥那啥！！ 苏州市区性价比最高！ 罗丹会所·高飞恭候！
962642,1,红黄蓝教育机构是一家全国连锁的专门x到x岁宝宝提供专业、完整、高品质的早期教育。红黄蓝丹丹老师:xxxxxxxxxxx
962685,1,高薪家教：玉泉小五男作业；三墩初一男语数科学；凤起东路高三男英政；西荡苑高二男英文综；新塘路高一男数理化；笕桥高一男数化请电xxxxxxxx
962763,1,尚曼格服饰招聘版师x名 工资面议  地址：中华西路x号（原世纪名都） 电话：xxxxxxxxxxx
962943,1,尊敬的二批商们，北极熊兰小水最后一次活动，兰小水xxx送x，xxx送xx，红特xx送x，xxx送xx订货电话xxxxxxxxxxx王九龙
962990,1,x.x万/ 平，紧 邻 五 环，地 铁 直 达。xxxx-xxxxxx
963247,1,陆建丽   xxxxxxxxxxx各种有抵押，无抵押贷款，过桥资金，大额信用卡.
963328,1,由于央行利率再一次下调，我公司最好的一款交费xx年，交完就领钱，交多少领多少，一直领到xx岁，最后本和息全返还给客户，还有高额的分红，
963377,1,湖南好品牌，兴旺振升、兴刚经阁铝材有铝窗套线、铝窗、中空复合窗、橱柜门料，厂价销售xxxxxxxxxxx
963483,1,(x/x)x路。手机APP预定享最优价格最高积分
963583,1,永盛豆浆王欢迎您!本店主营快餐
963591,1,农行卡号：xxxxxx xxxx xxxx xxxxx名字是:包志增， 工行卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx周娅， 信用社
963655,1,东莞市虎门兴合玻璃厂欢迎您.本公司专业提供玻璃制品的销售.价格实惠
963688,1,昂力胶囊，固本培元，补肾养精。治疗男性勃起障碍，阳萎早泄，尿急尿频，尿等待，一次根治杜绝复发!
963987,1,若申报成功将提供3～10万元无利息、无抵押、无担保的资金贷款
963991,1,泗水县为农薯业xxxx年地瓜苗现开始预定，为答谢新老客户多年来的支持
964057,1,廊坊钻王科技：专业生产岩石钻具。为各主机厂、各大油建及各省大小施工单位提供完整的岩石穿越方案。网址：www.king-drilling.net，电话：xxxxxxxxxxx，QQ：xxxxxxxxx。卢
964168,1,农行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx田少岳
964243,1,西门子x月x爱耳日好礼大派送!银河系xMI系列助听 器每台感恩优惠xxxx元
964309,1,沙岗置地陶瓷批发市杨《油库马头建国路xxx号.有成仓.月球.卡仕堡.喜盈满.粤球.骏球.xxxx-xxxxxxxx.xxxxxxxx.
964534,1,年新气象，为扩大生产规模以及为公司发展计划做资金储备，如有融资需求可致电：xxxxxxxxxxx
964618,1,您好:我是中百百货二楼褚老大专柜的营业员
964638,1,墨尔本东南区OakleighSouth三套townhouse四房和三房两种户型可选
964696,1,厦门市同安大宏汽车驾训有限公司，主营：汽车、摩托车、卡车等汽车培训。电话：xxxxxxx.
964730,1,深圳市百一光电专注LED户外表贴显示屏的研发和生产，出囗的品质
964757,1,重磅推出平安银行信用卡，单卡x-x万，要求纯白户，白户有卡近三个月以上无申请纪录，征信不能有逾期，年龄xx-xx之间，无任何前期费用，无需客户面签，免受长途跋涉，不限地区限制，下卡后面取，不用客户接回访电话，火爆接单中、此业务不说停中介一直接单，各位合作伙伴，必须控制客户质量，发身份证正反面扫描件最好是彩色的，右下角写上本人的联系方式，然后发邮箱，赚钱的机会永远留给有准备的人 第一批已经入系统：火爆接单中电话xxxxxxxxxxx
964904,1,新万通汽配，郑重承诺，出租车先修车，xx个工作日无质量问题再付款、同时为驾驶员代办信用卡、时时下卡，借款、收、售，出租车，等业务、只要
964921,1,央行降息，我们公司的财险共赢三号不受影响，一年x.xx%，二年x.x%，三年x.x%，可拨打公司热线xxxxx按x财产险，再按x银行保
965073,1,各位可爱的小伙伴大家元宵节快乐  在寒冷的今天我们准备了温暖的元宵节活动哟 买鸡排就送代金卷 满xx元就可得到一罐饮料 无论外卖或到店
965153,1,: 四七判死有码出，一九在前八来开，买吃草的生肖，兰绿xx .xx三四左右请看清。再没收到打电话
965280,1,我亲爱的朋友们本人要换房现出售北京像素房子一套楼上楼下一百平米精装修送家具家电有意联系不闲聊
965307,1,本公司有数据开，普通只收x.x%增|专用x.x%保真用后付xxxxxxxxxxx陈
965347,1,弟》的领奖协议，如果您本人今天没解除这份合同。本院将强制执行立案起诉控告您本人违约
965385,1,漓湘路与星沙大道路口时代星城x栋xxxx   xxx一次，一定要漂亮，客人挑，报销车费xxxxxxxxxxx
965405,1,你好我是宜信的小杨，如果以后资金方面有需求可以联系我。??xxxxxxxxxxx
965513,1,高家梁建国手机超市x月x日交xxx元送xG智能手机+平板电脑+xxxx元话费，话费一次性到账，电话xxxxxxxxxxx
965542,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邵祥，工行虹口营业厅。
965554,1,[薇姿]楚雄薇姿专柜x月x—x日三.八节享x倍积分
965641,1,整机销售，零配件销售，旧机置换新机，二手机销售，成都区域销售经理谢光兵欢迎来电：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx公司位于
965748,1,高效电子明天开招小时工，员工统一xx元，返费x.x元，男女不限，xx～xx岁，本人证件，带班电话xxxxxxxxxxx
965798,1,我叫陈思思、十七岁、一米六！哥帮帮我行嘛？
965843,1,老师您好，我是中吉房产的小熊，现在大公馆转盘旁华宇xxxx公寓出来一套非常优质的房子，房东才卖xx万，正规的中装x房，单价才xxxx，
966011,1,韶钢、湘钢、广钢、桂鑫、永达等等钢厂品牌钢材需要垫资x-x个月约xx万方楼盘可协商；联系xxxxxxxxxxx 高明本地人 康中成
966260,1,凡在成大方圆市内药店用阿里健康买xx元以上立刻少xx元，具体活动时间、活动详情旬各成大方圆连锁药店，，电话：xxxxxxx/xxxxxxx
966350,1,中信银行无抵押无担保信用贷款正式出炉：中信银行信用贷款，专为机关事业单位员工、企业白领、中小企业主量身定制，无需任何抵押和担保，x个
966386,1,洋宝贝孕婴童用品店，专门销售婴幼儿奶粉，纸尿裤等等，在宁波各个区域的门店有xx家，如果对我们感兴趣，可以给我打电话，公司福利：年度旅游
966435,1,众壹盛星河电影院、卡西欧、CC＆DD、闷锅等餐饮已正式营业。现有少量项目招商。地址:东莞石竭镇光明路家和广场众壹盛购物中心。TEL:x
966465,1,你好   我们公司是昆明合雅科技有限公司    专业做 电脑，打印机，传真机，复印机，碳粉，硒鼓  墨水   版纸，Ax，Ax.
966527,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邸博，工商
966587,1,澳门壹号广场店地址：澳门壹号广场2楼商铺215
966604,1,jE imopea.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
966742,1,御坤苑养生足道诚聘:足疗师xx位，保底xxxx元， 养生师 xx位，月薪xxxxx以上
966793,1,xx】开:蛇xx准  xxx期：聊天兄弟〃二肖四码【羊鸡】主【xx
966828,1,五重好礼等你来拿增值礼、进店礼、订车礼、转介礼、金融礼
966844,1,中国移动光宽带xM包年xxx元，xxM包年xxx元，先安装后付费，是您看高清影视、玩热门游戏的最佳选择！x月xx日前，亲临沟通xxx服
966865,1,领导过年好！我是专业生产硫酸镁！硼肥！经营！青海盐湖集团xO和xx钾肥！有需要者来电话告知！xxxxxxxxxxx孙敦峰！谢谢！
966867,1,xxx期（xx码中特）:xx
966880,1,剑桥八年级生物地理A等冲刺班开始报名了！资深教师执教、夯实基础、紧扣中考、确保过级！毎周六下午上课
966885,1,尊敬的用户：您当前积分已满足兑换xxx.xx元现金礼包
966896,1,xxxx左右，一条街之隔，东方明珠要卖xxxxx一平，房子又新，进去都带鞋套，很多家具家电都赠送，装修靓丽采光又好，很多赠送空间，大阳
966932,1,欢迎致电欧维特物流有限公司!本公司精心的物流产品线路规划
967023,1,岭秀新城xx层xxx平方米，位于团城山大泉路，黄石青轨北站斜对面，拟定一口价xx万，过户费等不菅，楼层好中偏上，户型好南北通透，实用性
967113,1,平安集团推出一款理财产品，尊义人生，聚财宝，马上要停止销售，晚上在公司特意召开产售会，欢迎参加，来者每人送金饭碗一套，
967157,1,御典急聘育婴师，住家保姆，免费上岗：张杨路xxxx弄x号xxxx室，地铁六号线到源深体育中心下，一号口出往前直走xxx米！高级育婴师开
967319,1,d世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
967332,1,本人批发零售许愿灯如有需要请拨打xxxxxxxxxxx  或xxxxxxxxxxx家微信了解谢谢
967521,1,上來看看　ｗｗｗ　.　xxxxxx　．ｃ　ｏ　ｍ　就有　xx　￥，怡　樂　無　窮！
967536,1,家装e站恭喜金谷时代广场B1栋2102室展先生开工大吉
967586,1,感谢您对中华生意网的关注!本公司凭借在上海十年外资专业操作模式，专业工作人员一对一服务，帮您在最短时间解决项目烦恼!黄小姐xxxxxx
967695,1,四月澳洲看房团，行程八天x天游玩x天看房，墨尔本和悉尼，费用xxxxx元机票签证酒店全包！xxxxxxxxxxx
967810,1,青浦区有没有要烧菜的，我一朋友求职，年龄xx岁左右，工资xxxx左右。有地方要人的话联系我一下，谢谢
967839,1,你好 我是刚才和你联系一号家居网的小周 我们公司明天下午在兰博基尼大酒店做一场大型的元宵节活动
967870,1,贵州睿博恒源贸易有限公司湖南湘钢钢铁贵州总代理春节大量中板入库！低价出售！QxxxB:xx/xx/xx/xx/xx/xx/xx
967903,1,云南百丽鞋业有限公司感谢您的来电
968034,1,sky软件，充值xxx送xxx元送x年vip x年来显，详情点击：wap.skywldh.com
968082,1,恩施乐讯通信世界轰炸全城！移动xG手机免费用！三星，苹果，华为，步步高，oppo手机不要钱轻松拥有！！只有xxxx个名额哦！快来抢购吧
968177,1,您好我公司因发展需要：诚聘销售代表xxxx—xxxx无责任底薪最高可提xx%高提成月收入xxxxx左右，上不封顶，面试地址：地铁x/
968252,1,农业银行，王梅，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
968413,1,明天x月xx号活动价金价xxx/克免工费铂金xxx/克免工费
968442,1,工行，陈容章，卡号，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
968598,1,您好，我公司在青岛博美仓库有一票埃塞一级待售，如有需要可电话联系：xxxxxxxxxxx    李小全
968611,1,农行：xxxxx xxxx xxxxx xxxxx张洪永，
968675,1,凡在成大方圆市内药店用阿里健康买xx元以上立刻少xx元，具体活动时间、活动详情询成大方圆各药店，
968769,1,jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
968831,1,r长期诚信在本市作各类资格职称—以及印 /章、牌、 ……等。祥：x x x x x x x x x x x 李伟x
968933,1,您好 我是昨天您过来咨询理财产品的小安  保本型现在有四款 利息最高的是x.x%。如果想再咨询下可以给我打电话或者发短信
969075,1,创富同行”——xxxx年玖玖金融VIP会员专场答谢活动
969115,1,你好我处仿真各种证件联系人小王xxxxxxxxxxx
969158,1,清洁镀膜*全车打蜡一次*臭氧消毒*免费使用宝马代步车、一年x次xxxx内单方事故免看现场、出险拨打宝马救援热线xxx-xxx-xxxx
969184,1,本公司专业生产，一线通配件，拉珠配件，免安码，Pvc包装折盒，pvc大小插片(含x公分，x.x公分)高压膜，热缩膜等等，欢迎新老客户光
969274,1,您好，我这边是温州南帝知识产权有限公司，专门从事商标注册 、专利申请 、公司注册 、会计带帐， 我是刚才给您打电话的张长华，xxxxx
969282,1,一线优秀骨干教师，针对高中各科同步辅导，梳理知识点，主抓考点、难点。引导学习方法，指点答题技巧和考前心里疏导，避免走弯路。xxxxxxxx
969309,1,巴巴旗舰商铺打造。美工，运营，上专场活动，一站式精品店铺运作。运用阿里官方优质广告资源扶持新入驻商家。敬请惠存：xxxxxxxxxxx
969321,1,欢迎致电深圳市利兴强燃气章阁供应站.本供应站以良好信誉专业为您提供液化气服务.电话xxxxxxxx
969326,1,禧孖缘婚庆汽车快审有限公司:转让五菱双排车一辆，价格面议，车况良好，全保，x年的车，联系人吴建柱，电话xxxxxxxxxx
969528,1,大哥你好，我叫李路，今年十八岁，是上海戏剧学院的学生，现因生活所迫，想和大哥见面交个朋友，哥哥可以帮帮我吗？
969558,1,昆明云缆电工配套有限公司感谢您的来电
969561,1,上海东方錦鲤/拍.卖.会，x月xx日[周日]，上海青浦区，百尾好鲤上拍，WWW.DFKOI.COM欢
969668,1,，与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，酒类品种齐全、价格合理。实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量。xxxx-xxxx年近
969710,1,刷新|以往挂牌 xxx期正版彩图挂牌xx [红灯笼]:挂xx 〖四字〗:以夜继日 〖六肖〗:龙羊马鸡猴狗 〖门数〗:x.x门 〖火烧〗:猪
969773,1,小额贷款、、专业办理油田职工抵押贷款、工资卡贷款、房产汽车贷款、、、信用卡提现、、垫还电话xxxxxxxxxxx
969779,1,您好:湖北农广世纪生态农业开发有限公司丶农广x号土元，真诚与你合作! 业务部:陈经理 xxxxxxxxxxx xxx_xxxxxxxx
969977,1,店面转让无锡东亭学士路110号店面转让房租一年八万60平米
969979,1,重庆电子广大招募，仁宝纬创 旭硕 富士康 广大 新浦 英业达 上海昌硕等各个大型企业，报名热线xxxxxxxxxxx朱老师
970019,1,工行，户名黄春华，卡号:xxxx-xxxxx-xxxxxx-xxxx
970202,1,各位老板新年好，明天早上xx区xxx号大量回牛仔裤：短裤，九分裤，长裤，这次大部分都是整码的，质量款式都很靓噢，价位不变，想要靓版就来早点哈
970271,1,成都有房，有营业执照有流水就可以做xxw得信用卡，银行新业务作为资金储备有条件可以办一个，有需要联系，联系电话xxxxxxxxxxx
970307,1,欢迎致电深圳市九宇物流有限公司.本公司以良好的信誉专业为您提供物流服务.电话忙时请联系xxxxxxxx.竭诚为你服务.
970353,1,尊敬的用户您好：您的积分已满足兑换xxx.x元现金礼包条件
970450,1,你好，金色童年儿童摄影推出接电话进店赠xx元照片，百岁宝无闪光拍，衣服可消毒，也可上门拍，地址辽中县妇婴医院斜对面电话xxxxxxxxxxx
970491,1,【[Loccot]骆特真皮男包手提包商务竖款男士单肩包头层牛皮】原价xxx.xx，现在只要xxx.xx，省下来的钱，就等着进俺滴小金库
970567,1,邢台棋院招聘教师x名，有无经验均可。棋院可提供住宿，带薪培训
970602,1,房租到期，所有童装全部清仓处理，有需要的过来买吧!……童装折扣店
970641,1,深圳市天峰润业电源有限公司，我司专业批发风帆、松下、火箭、奥德宝、统一、瓦尔塔、路宝、鸿雁、巨翔等各种名牌蓄电池，遇忙请拨xxxxxx
970764,1,今日普阳价格xxxx整车，x车优惠xx块，xx吨以上xxxx.规格齐全，有计划联系xxxxxxxxxxx  QQxxxxxxxxx
970844,1,朋诚二手车行，欢迎各位亲朋好友提供二手车信息，提供信息者成交后xxx-xxxx元信息费电话xxxxxxxxxxx祝你们全年开心，天天发财
970851,1,GXG有活动了 [色][色]x.x-x.x号，实付xxxx送充电宝一对，数量有限送完为止，现在开始预定[玫瑰][玫瑰] 摩尔GXG等待
970921,1,xxxx年本公司主营车贷业务：面包车，轿车，越野车，MPV，渣土车，大小货车，挂车，各型工程车，工程机械（挖土机，装载机，压路机，推土
971079,1,将举办xxxx年首场财富管理报告会，届时将跟大家分享如何在牛市环境下做好财富管理，更有xxxx优秀理财方案推荐，欢迎届时参会！详询xx
971111,1,陆家嘴-鼎锋新三板基金最后一期已正式发行，xxx万起，限额发售，先约先得。目前新三板已正式在两会提案，爆发式增长近在眼前，分享政策红利
971251,1,袁长玲报诺尔公司汽车答卷xx到xx岁男女，自有车再购送xxx元，初购送xx元，一年内打算买xx万到xx万的suv
971297,1,嘉馨电脑针织厂十一号开工，继续招聘各部门员工，本公司包食宿，厂房环境好，薪资高，欢迎到公司应聘，或到本公司招聘点咨询!嘉馨欢迎您!
971384,1,你好，我是刚才打你电话的中介陈青军，新世界庄园x楼双朝南，套型好，xx平方，看房了联系这个号
971385,1,xx多名孩子收益，你还在犹豫什么? 特设王官庄分校，由总部培训过关资深老师上课。 地址:王官庄小哈佛幼幼园 联系电话:xxxxxxxx
971572,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx邮政，周川
971579,1,xxxxxx，xxxxxx，xxxxxxx，吴昌狮农村信用社
971690,1,联系QQxxxxxxxxxx、印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王ɡ
971767,1,合力叉车经营部欢迎您!我们主营各类叉车
971886,1,成都大运娱乐专业批发程序一体机，四口机便装程序及上门安装，白光扑克，三面麻将行业最低价 xxxxxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
972138,1,湖南建迅教育x月x号(下周日)开展二建免费公开课，特邀金牌讲师：李佳升教授对一二建考试技巧以及市场前景进行权威的分析，对历年真题的讲
972142,1,北罗治超站西行xxx米饲料厂院内批发豆粕。天津邦基送货xxxx。自提xxxx。有意来电
972156,1,速来扬州金鹰京华店二楼ROEM专厅试穿看看吧
972164,1,南，建筑年份xxxx年，新装修，即买即住，售价xx万元，非中介。/ 陈生xxxxxxxxxxx
972481,1,新年已过。本人正式开始上班。有需要电焊焊接。各种雨棚制作。广告安装。喷绘布安装。交通设施指示标牌。以及各种零时工的请联系。祝老板们羊年
972569,1,我现在在做保险业务，各种险种，有需要请联系我。
972616,1,寻找项目合作，财力国内中小型企业发展，新建、扩建、新项目研发，农业合作，手续简单，到位快.于经理xxxxxxxxxxx
972665,1,芯原价xx元/个，现价xx元/个…详情请咨询电话:xxxx-xxxxxxxx
972843,1,情侣对戒买一送一 卡迪珠宝欢迎您的光临。
972929,1,顺发防火板铝塑板批发行欢迎您.我行以良好的信誉主营各种防火板
973012,1,亲，女王节快到了，您使用的Joycos彩妆品牌BB
973339,1,：x尾，六尾：xxxxxx，三肖全中：狗猴兔，五肖：虎龙猴牛猪。以上是xx期百发百中资料供参考。没有买到一定发。
973356,1,香洲新特电子，招x.x元/小时，男x：女x，长白班，包吃住，每天中午x：xx安排，
973377,1,农业银行:xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx。方木贤
973494,1,89万元起二重礼试驾有礼速速领取三重礼当天购车瑞虎3瑞虎5全系享全额购置税关爱每一位车主
973510,1,四肖猴马龙羊二中二xx.xx.xx.xx.xx.xx三全中猴猪羊
973666,1,我公司于今天正式上班。专业生产各种高仿品牌双电源！浪涌保护器！断路器！KBO！主要品牌有正泰！德力西！施耐德！ABB！常熟！上海人民等
973859,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，朱向珍
973865,1,xxxx.xxxx.xxxx.xxxx..户名：周坚俊。招商银行…
973944,1,温馨三八，看，一切从美开始，香榭丽小寨店
973969,1,时尚经典第xx届婚博会x月xx日至xx日太原街北约客维景酒店xF金色大厅震撼启幕、婚纱照定一套送一套、结婚当日婚纱免费预购xxx=xx
974034,1,地址：怀集县城沿江西路雅豪庭园A121号商铺潮格精致剪烫家人恭迎您的光临
974063,1,我有朋友办白户信用卡，可以x～xx万的额度，但是收xx个点，你可以试试看，无前期费用，下卡收费，不面签，拿身份证?征信报告（交资料这两
974073,1,鸿信贸易公司欢迎您.我司以良好信誉
974076,1,爆款3D立体美体侧收聚拢上托调整型女士内衣范婷品牌高端文胸
974103,1,亲朋好友正打算买房或者有这个想法的，有的话就快点带来金域国际吧，因为在x月xx号之前成功推荐一名新客户成交，您可以获得xxxx元的购物
974213,1,xxxx    xxxx xxxx xxxx xxx工行。史亚伟
974315,1,银行贷款，小额贷款，利息最低六厘至一分，一分五至四分，年后继续操作，如仍有需要请致电本机
974336,1,热忱欢迎您致电空军武汉梅园宾馆
974357,1,十二中双学区楼盘首付3万买房送精装修精装样板间供您参观二手房显示中15/07/0517
974424,1,未来星培训中心舞蹈班，美术班，托管班正式开课了，欢迎小朋友回来…[握手][握手][握手]
974463,1,车   可谈吗   甲凯   xx㎡  xx㎡七楼三联单包更名 两套任选   房在香坊公滨路安居社区有意回电  如想看房现状图加我微信
974490,1,五洲整形三月份活动：x、美丽护肤礼包免费送(皮肤检测、皇后净化导入、脱毛体验(单部位))x、丰胸项目满xxxx元送xxxx元x、
974514,1,x元，续全保送常规保养一次，xxxx元以下双免一次
974690,1,领导有需要应酬的，朋友聚会的安排包房的，请联系冰冰一切安排到位。中山北路宜山路新丽花。加本手机微信可以看最新新人图集
974845,1,转眼快開學了，孩子仍留恋假期，无心學习？環球雅思个性化輔导，學科老師+心理老師，帮孩子集中註意力，轻松好成績！xxxxxxxx
974864,1,xx年会从在线请询加QQ:xxxxxxxxx精准操持，专业，专注，诚信，完成您的梦想！
974916,1,白手起家就靠这一次啦！上xxxxxx.com就可获得京喜，小伙伴们都惊呆了，xxxx注定让你与众不同！
974994,1,办x到xOW的信·拥·咔，x曰内办好，请联xxxxxxxxxxx刘
975174,1,通知 您淘宝购物已被《淘 宝 网》选为幸运之星
975189,1,有 山 东 会 计 从 业 的 答 案 发 送 给 你 ， 加 我 Q Q 号 码 ：xxxxxxxxxx
975238,1,绿萝路私房菜馆急需家常菜师傅一名，要求基本工扎实，人品好，工资xxxx　　联系电话　　xxxxxxxxxxx　李姐
975251,1,您好，我是刚给您电话的金苹果装饰小伍(伍晓红)，最近我们和合肥电视台一起举办了一场设计专场活动，针对您家的小区特征集x首付样板房，您家
975254,1,我们有成都所有股民泯开沪及贵金属开沪数句，售出，联系本机电话或qqxxxxxxxxx，成都可以送上门，八年经验xxx一万起
975553,1,您好！我是新疆润辉生物科技有限公司。我公司主要生产销售金磁牌有机肥、速溶二铵、大量元素水溶肥(滴灌肥)
975604,1,您好，我们正在寻找太平合伙伙伴，十万年薪起步，前景广阔，时间自由，财务自由，免费旅游，学习培训，广交朋友，实现你的企业家楚想，有意著请
975639,1,老板您好!我是广州顺兴汽配的小兰.我们公司主营中高档小车新旧件.欢迎您来电询价
975710,1,有会计从业的捷径发送给你，加我QQ号码：xxxxxxxxx
975892,1,大富翁业绩播报：周六日陈谭新大赛中场王朱金伟单推王顶级绝杀大小通杀净胜xx场一路劲赢！周中英超快车小联赛赢攻略xxxxxxxxxxx
975939,1,点，还是买安邦保险，三年x·x％，五年达到x.x%。 如有需要，联系我。 给您替麻烦了。
975942,1,《有》∨《抵》  《増》∨《扣》  《値》∨《Ix%》  xxx xxxx xxxx叶．
975964,1,尊敬的领导！亲朋好友！非常感谢你们在xxxx年的照顾和支持、同时我们在xxxx年推出美味的菜肴、没有最底、只有更底的价格、更好的服务来
975977,1,你好，我司长期有进项增、埴，票外
976066,1,你好 西安路麦凯乐高丝专柜.x月x-x日你最珍贵活动全场xx倍积分 折后现金部分xxxx送xxx眼霜 折后现金xxxx送xxx精华或面霜
976087,1,厨二卫三阳台，送x平米露天阳台，总面积xxx平米，房向好，价格面仪。联系电话xxxxxxxxxxx。
976140,1,温岭九龙湖畔，鼎级豪宅——湖畔壹号x
976142,1,xxxx广州国际水展于x月xx-xx日在广交会展馆开幕，展出终端净水、污水处理、膜技术、泵、阀门管道展。咨询xxxxxxxxxxx [
976200,1,银联银行卡还可享受满1000立减162元
976210,1,您好，您现在康惠园的房子是否考虑出租，我们公司做可代理，季度付房租，第二年续租没有空房期，让你收一年房租，日盛地产王立明xxxxxxx
976216,1,上海湘商商品交易中心，招聘理财顾问，销售代表，储备干部，底薪xxxx元+提成+奖金xxxx，地址浦东新区福山路xx号建工大厦xxA
976316,1,r網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体
976365,1,联系QQxxxxxxxxxx、印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王M
976387,1,亲爱的fancl无添加的老朋友们！一年一度的活动开始了！ x.x-x.x买x片装的面膜x盒可以送x片 x.x-x.x买x盒胶原的眼膜可
976390,1,家长朋友们花费你们xx秒的时间看一下我们诱人的消息吧??！思博教育辅导中心外加一项”爱心小饭桌”，专为一些孩子中午没地方就餐而服务的！
976421,1,您好，我是刚刚和您通话的杭州浙日文化陈玲，提供建造、工程证书挂靠Qxxxxxxxxxx，电话xxxxxxxxxxx 杭州江城路xxx号联
976424,1,工行，xxxxxxxxxxxxxxxxxxx，户名邓雪峰
976615,1,各位新老顾客.你们好!生蚝.我将在明天就是x号开业..如果有要货请联系我....谢谢你们生意红红火火.客人来完一批又一批...生蚝仔
976658,1,哥哥新年快乐，我是吴依依，贵州的，十七岁，一米六二高，刚从家里来，还没找到到工作，希望哥哥帮我，谢谢。
976714,1,?Ν?北京市法院违约通知书:    致当事人【林广集】【北京市人民法院】通知您，您与【腾讯QQ计算机科技网络有限公司】 签订的领奖合同书，
976982,1,xxxxxxxxxxxxxxxx户名；刘学祝，信用社
976998,1,百强房企昆仑集团感谢您致电昆仑公馆，xx万别墅区大盘，x万方绿化，家门口繁华配套，绝无仅有，展厅：昆鳌大道与火车站大道交汇处xxx
977064,1,招男女工包进。顺丰快递招男工。招大批保安。本部招文员薪资面议。联系电话xxxxxxxxxx
977113,1,地铁口彩叠园惊爆价带屋顶60平米花园历史价最低直降10万急
977213,1,祝您元宵快乐，用车拉残土，沙子河石，红砖，水泥请打电话，xxxxxxxxxxx:xxxxxxxxxxx
977271,1,挂牌：xx 爆：狗 禁：蛇 杀一肖：狗  十码不出：xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx 提供四肖：羊猪虎龙 九
977297,1,五 环 地 铁 边，x层 板 樓，送 精 裝，xxxxxxxxxx
977342,1,r朋 友’您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
977353,1,恭喜。您已被爸爸去哪儿栏目选中，获得xxxxxx元及苹果电脑，请登陆bbqnrl.com查收，验收码，xxxx。
977377,1,银行信用借款  国企事业单位 公务员贷款 车辆抵押贷款 房产抵押贷款  企业贷款  民间借贷 办理各大银行信用卡   动动您的手指储存号码 已备急需              财富热线：xxxxxxxxxxx
977511,1,看“乡村爱情”，“赵四”关小平演出定桌 送门票  酒水 小吃 活动抽大奖 办卡 加大赠送 xxxx送xxxx xxxxx送xxxx 钻
977599,1,{本}{蕟}  {地}{票}   xxxxxxxxxxx陈丽华   QQ：xxxxxxxxxx
977626,1,您好，我是新亚洲x期领秀星辰园的置业顾问耿春晶：xxxxxxxxxxx，领秀星辰园位于枫林盛景旁边广居路上，xx-xxx平米房源任意选
977675,1,发展大道阳光公寓x-xx室复式xx平米出租.一楼一厨一卫.二楼一厅一卧一卫.半年起租价xxxx.一年起租价xxxx.押金xxxx.家俱
977711,1,台州市'黄岩区'兴东路'xxx号嘉懿模具厂'向代兵'xxxxxxxxxxx，我厂以专业制造各种高精度塑料周转箱模具'望新老客户多多照顾'
977725,1,地 铁 边，全 通 透 板 楼！重 点 小 學 配·套！xxx-xxxxxxx
977815,1,凡菲朵养生美容会所长年招聘学徒及美容师 工资xxxx-xxxx元 月休x天、提供食宿、免学费免押金、带薪学习～提供省内外学习与晋升机会
977867,1,x、有它行信用卡xx万，出三期账单批xx万， x、上海牌照(沪C除外)提供购车发票
977871,1,满2000元送价值399元指定皮带一条
978001,1,欢迎致电醉香阁餐厅.我店以良好的信誉主营各类餐饮
978104,1,爱生活，享九悦，天地源?九悦香都低密度园林小区，xx㎡-xxx㎡阳光户型，再不出手，更待何时！时机duang一下就没了！销售热线：xx
978190,1,【企业招聘办公室文员 】工作简单轻松 要求女 已婚 年龄大点无所谓 态度认真 待遇xxxx/月  缴纳养老保险 有班车接送 详情请致电
978255,1,永兴门业，批发各种款式电动车库门，因为专业所以价低，恭候您得佳音，谢谢!
978284,1,你好，我们是杭州多维教育——会计培训，会计职称考试由浙江工商大学教授，硕士生导师黄曼行老师亲自授课，地址:杭州市清泰街xxx号金泰商务
978339,1,最xin普通簰分析yi操作简单不限地方，适合五张三工dui子等。普通嘛蒋百变王一摸即变，长沙xx-xxx-xxx-xxx
978351,1,汉元运动用品有.限公司欢迎您.我司主营:高尔夫球杆套;号码xxxxxxxx.期待您的光临
978454,1,xxxx年上半年会计培训班于x月x日开学 啦~~~未报名需学习的同学请尽快报名，索取招生简章请加 QQ：xxxxxxxxxx 电话：x
978456,1,会员卡充值500元送500元代金券
978543,1,市中心双地铁上盖，xx万间月收xxxx，每天xx元的成本圆个梦，首付xx万起，月供xxxx，销售主管钟小姐：xxxxxxxxxxx
978574,1,欢迎致电福州国旅车队，我司拥有多辆豪华大型客车，汕头直达福州往返客运，承接货物托运，天天发车，订票热线：xxxxxxxx
978587,1,庆伊尔三八仙宝丽基础年卡特价方案：购买一张xxxx元、一老顾客带一新顾客购x张可享受xxxx元每张、一老顾客带x个新顾客购x张可享受x
978599,1,又开学啦！准备好抢好成绩了吗？x+x教育值得您期待与信赖！抢时间抢分数抢方法热线：xxxxxxxxxxx
978609,1,7月26号抽出10名赠送套餐大礼
978689,1,三实小优质小餐桌招生，xxx平米楼房，环境良好，整洁，餐饮卫生健康，教师辅导检查作业。联系电话xxxxxxxxxxx
978780,1,贺兰博雅艺术学校xxxx年春季招生火热报名中开设专业：钢琴、  电子琴、   竹笛、   葫芦丝、    巴乌、    古筝、琵琶
978808,1,美联快讯：只需xx万欧购 买葡萄牙房 产即可全家移 民
978988,1,凡在成大方圆市内药店用阿里健康，满xx元以上立刻少xx元，具体时间、详情咨询成大方圆各连锁药店，电话：xxxxxxx/xxxxxxx
979129,1,xx年[云 南/会 计/考 前 精 准 资 料 x小时速成[方/案]同学请及时加Q: xxxxxxxxx机遇就在身边，错过再等下次
979145,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，祝君健
979154,1,你好美女.自然堂有活动了.满xxx送xx三和购物券.xxx送xxx购物券.多买多送.以此推类.活动时间.x月x日到x月x日.箬横三和店
979200,1,&朋 友]您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
979233,1,好消息，新东方名师唐静来了，今天下午x.xx在我校学术报告厅来讲，为大家分析考研趋势，技巧等。另外还有三台红米note现场抽取，n个随身wife，我们还等什么，详情咨询xxxxxxxxxxx
979265,1,k朋 友…您&好、 新@到极品车%模，懂*的*联*系xxx丽xxxx丽xxxx广/佛
979402,1,xxxxxxxxxxxxxxxx、交通银行，王欢欢
979421,1,x月x日哪里去、来酒都剧场捡钱吧!十大品牌开年钜惠等你来、品牌明细:灯玛特灯饰、金意陶瓷砖、友邦集成吊顶、安华卫浴、德贝厨柜、帝露木门
979428,1,多美滋奶粉全场x.x折
979612,1,专业经营各种印花针织布，欢迎来购、来样订做，地址：海珠区中大国际轻纺城Bxxxx档，电话：xxxxxxxxxxx
979715,1,理财账户吧！提前教孩子学会理财，给未来的自己留下一笔储蓄，最重要的是可以让他直到xx岁还能领到压岁钱，年味不随年龄减！ 联系电话：xx
979723,1,明泰电子，主要做路由器，xx-xx，男女不限。底薪xxxx，综合工资xxxx左右。空调车间，宿舍 有空调 洗澡房 洗衣机 宿舍设施齐全
979770,1,今期x肖中特。狗鼠蛇 猪马羊
979817,1,南京西路一手写字楼诚聘写字楼租售顾问，加入我们挑战年薪百万不是梦！xxxxxxxxxxx
979837,1,莱特妮丝x.x活动.x月xx日一x月xx日全场保养款每件减xxx
979893,1,琴棋解忧愁xxx期精版个十位 ： 马  xx挂灯笼，放鞭炮提示：三羊开泰送你一句话：家家户户过新年xxx期精版个十
980045,1,x期：红莲雾 〓x码【xx xx xx xx xx xx】〓开xx准$xxx期：红莲雾 〓x码【xx xx xx xx xx xx+x
980056,1,您好，您可申 请透 支x-xxx 万 的卡，xxxxxxxxxxx许
980130,1,领导您好：我是高度国际装饰设计公司设计部经理李洁，本周末联手中国装饰协会共同针对“中国铁建?青秀赏城”您家户型，进行x：室内功能布局规划
980280,1,本人小店，办理信用卡套现，垫还，预计下星期一开业，地址响水开发区，欢迎大家光临，联系人:小顾
980303,1,一小时，大概xx-xx个小时左右，实际一天工资xxx-xxx元左右，工资当天下班现结，来的回复名字，或电话联系，诚信做人，鸽子勿扰，谢
980403,1,各位家长大家好，！轻松愉快的寒假已经度过，新学期马上来临了。如何让孩子可以从松懈的状态进入到积极快乐的学习中来，如何帮助孩子树立正确的人生观，价值观，世界观，如何帮助孩子学什么，怎么学，为何而学的困惑，也许昊学教育可以帮助你共同培养孩子。xx年的教育经验，xx年的教育系统，完善的系统培训，并且昊学教育解除家长们的顾虑，花了钱要值得，孩子的时间耽误不起，老师试讲，不满意不收费。欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx，邹老师。地址:弹子石富力现代广场x栋xx-x
980447,1,欢迎致电星宇王牌电子厂
980475,1,风萧萧兮易水寒，朗庭唱歌最划算；妹子开放又好玩，百威哈啤随便灌；喝酒把妹大风吹，遛鸟寻宝样样会，阿杜在朗庭恭候您的大驾…
980569,1,经理您好，北京康蒂尼药业辽宁中标品种:当归苦参丸，现厂家直招区域代理商，品种疗效显著各地均有患者致电厂家购买，咨询电话xxxxxxxx
980590,1,xxxxxxxxxxx王，。。。。。。。。，我司有xx%抵扣.普_通等。长期.有用。
980669,1,步步高康富店贝因美奶粉x号至x号全场x折
980719,1,你好，我是刚和你通电话的孔老师，我们上海政法今年有专升本的保过班，可以帮助你轻松获得学历，两年半xxxxx，分三次付费，报名时付xxx
980797,1,？想快速开分店？ ?参与沃佳商学院——骨干训练营  即刻报名可免费享受沃佳x月xx—xx号xxxx人员工启动培训！
980802,1,户名：黄艳 农村信用社卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
980810,1,和兴粮油副食批发部主要经营各种调和油、花生油、面粉、各种调料、并承接公司饭堂、欢迎来电咨询：xxxxxxx
980826,1,亲爱的佳人:感谢您一直以来对[赫本黛]内衣的支持与厚爱
980831,1,尊敬的顾客您好!雅黛丽三八活动
980860,1,明天特码马:狗龙，平特一马xx.一肖百分百龙，羊，最好龙，羊的平马:xx，其他的千万别赌，明天只开四个生肖，我这里写的四个生肖开一期，
980863,1,先生您好，我是刚才和您通话无锡天臣的孙明亮，公司提供x-x倍的炒股资金放大，有专业风控团队和分析指导师，无需抵押和担保，最快x小时办好
980934,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx甘万钢。工商银行。把房租打到我这个卡上就可。这是我的新号。我是房东陈军莉。
981018,1,尊敬的客户感谢致电东莞市厚街杰凌鞋样设计服务部.本部提供专业的鞋样设计等服务
981074,1,德华建材感谢您的来电
981094,1,[圆信期货工作室]专注于国内外期货代操盘，资金风险可控，年收益率xx%以下不收取任何费用。另代理中金贵金属平台，创新的经营理念，自由的
981134,1,嘉善伟伟木业–自主采购、加工、销售 黑檀贴面皮  、家具皮、地板料 、家具材 、刨切材等。联系电话 :xxxxxxxxxxx
981333,1,本网钢联对全国主要城市钢厂及贸易商综合调查，对下周螺纹市场趋势预测：xx%盘整，xx%下跌，x%上涨。电话xxxx-xxxxxxx【川盛】
981337,1,[┏━┓ ┃提┃     ┃供┃  ┃税┃ ┃据┃    ┗━┛点”数-低徐会计：(Ixx.Ixx.xxxxx) 【南 -京】 x
981403,1,xx期猪马狗此三肖为间一期中一期已连准多期另外，欤件一码一肖或一尾xx，再心水号为推算得一码xx及xx，xx，xx，ox
981554,1,姜琥，交行，xxxxxxxxxxxxxxxx。
981573,1,联系QQxxxxxxxxxx+印章，牌照，建筑八大员，一二级建造师，营业执照，建筑，商业，广告漂，找xxxxxxxxxxx小王ā
981717,1,时东鹏瓷砖的x，xx活动也拉开了帷幕，意外惊喜，除了震撼，别无承诺!只等您的大驾光临，把东鹏瓷砖全年的优惠收获予家!
981740,1,买手机做分期，省钱又省心！—苹果x，三星Notex，华为matex，小米x，联想，酷派，中兴等手机首付xx%起！心动不如行动！三八妇女节就的这么过
981857,1,百联EBLIN特卖内衣x-x折了！
982031,1,需要办理各种证件的，和我联系，证件到付款
982062,1,杉杉普陀天地——舟山唯一未销售就已招商成功的生活步行街。带装修LOFT公寓、全沿街小面积外铺将打造下一个沈家门。品牌馆地址：东港麒麟街
982153,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx张永成，邮政储蓄
982179,1,你好，我是上海缤隆汽车的吴超，专门卖现代，起亚，雪佛兰，福特，以后多合作！你那里好多到我这拿车的，有空存下我的号码，我加了你微信，请接收下，
982331,1,您好！我公司长期高价收购(进口、国产)闲置模房精密设备:CNC数控机床、加工中心、慢走丝、火花机、冲床、车床、磨床、铣床、注塑机、变压
982356,1,涵盖xxx多知名品牌食品、酒水、鞋靴、服饰箱包、首饰、家具、运动户外、数码影音等xx余品类
982382,1,您好，，我是金盘秀美资源娇伊兰专柜的，我们现在在做买三百返一百的活动，，时间x月x号至x号
982581,1,好久不见 节日出来暖暖你 dzzit x.x—x.x号 全场新品x.x折VIP折上x.x 用shopping拥抱你那份独有的温暖，小爱
982601,1,玛莎会散台，高卡，卡座已恢复原低消，节日期间人比较多，想要订台的提前找我，电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx.客户经理
982629,1,尊敬的顾客朋友们，丽江柏林天济大药房x月x-x号，血塞通片x
982648,1,感谢您致电恒大家居广场
982698,1,老板娘生肖今晚买马一定有稳赚，请您相信我，鸡不可失，食不在来，特码有可能是兔可以少买一点，我现在老家不能买了，是我长期跟踪的资料百分至
982890,1,好产品，您值得拥有[强]x岁宝宝年存x.x万，连续xx年，共计xx万xx--xx岁，领取教育基金x万／年xx岁   一次性领取xx万xx岁   一次性领取xx万xx--xx岁  领取养老工资x.x万／年xx岁   账户余额xxx万总计领回xxx万  你只投入了区区xx万土豪就是这么诞生的！    马上停售产品！
982919,1,长期出售含铁的除尘灰红色的。含铁xx到xx。没热量减一个多。唐山丰南小集。现货有xxxx吨价格便宜xx元  含银xxx多金x.多铅x个多甲xx个xxx一吨  长期出售锌灰锌x个。热量低xxxx。水xx以内。氯x个多。 现货xxxx吨xxxxxxxxxxx
982957,1,玫琳凯产品的优势：x：品种齐全，二百多种产品   上千种配方，满足各个年龄段不同肤质及皮肤问题的所有需求，让顾客享受私人定制般
983071,1,【汇丰国际T+x】xxxxxx.CxM将为您提供A股双向交易
983115,1,中国人寿顶额利率x.xxx鑫如意产品x月底停售，有意者火速联系火速办理，保险代理人席双双xxxxxxxxxxx
983201,1,x.x别墅全系解决之道、空间实景案例…更多精彩内容期待您的莅临！贵宾报名热线：xxxxxxxxxxx陈庆玲
983206,1,浦东，陆家嘴，(东昌路地铁口)纯一楼，xxx平方，适合轻餐饮，(隔壁星巴克)月租金xx万/月，相中价格面谈 丰元地产/肖进显
983218,1,地址：丽华北路18号宝丽大酒店3楼
983320,1,Oxx期新粤彩，一肖马，景字，信六，蛇马羊虎猪猴，主攻，蛇虎猪，七步六，猪狗蛇马猴羊，双，后杀牛，下图是鸡，xx码，xx，xx，xx，
983351,1,，办公室，汽车展览等。三旺铺招租，夜宵，烧烤，大排档等。地址，十堰市，三堰老销售处一号门，豆腐坊农家菜馆，联系电话，xxxxxxxxx
983391,1,大哥:小弟中华，我现在换了新场所，美女上百，个个都开放。没事约约兄弟，朋友，客户来百豪公馆坐坐叙叙旧，地址隔岸路，水心饭店后面
983463,1,大坪永辉妈咪宝贝x号至x月x号打x折请前来选购
983483,1,所有产品均在莎莎、卓悦、万宁、屈臣氏、龙城大药房以及各大品牌专柜采购
983602,1,您好:佳诚学校针对xx中艺考才子，特聘有多年艺考经验的一线名师授课
983809,1,21周年店庆2015元婚照全系抢拍
983832,1,云南五星电器有限公司感谢您的来电
983890,1,晋江揽季音乐餐吧，电话：xxxxxxxx，泉州晋江市和平中路阳光时代广场新华都x楼揽季，主营：海鲜，火锅，鸡尾酒，甜品.
983935,1,地址：西康路xx～xx号云翔大厦华钜百货x楼
984144,1,喝酒被查，速转三千到警官这个邮 政： xxxxxxxxxxxxxxxxxxx蒋帆d
984199,1,潮运快车主营广州、深圳、东莞汽车客运及全国各地汽车、火车票。电话：xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx.地址：潮南广汕公路汕尾路段
984242,1,南鑫家政每周星期天下午x点召开员工推介会。现场隆重推出xx名经培训考核的家政服务员、育婴师、养老护理员。详情请咨询xxxx-xxxxxxxx
984274,1,佳家惠生活广场一楼护肤品区迎三八优惠大酬宾
984340,1,本公司专业承做三轴Ｓｍｗ工法 xxx xxx 地基加固 高压旋喷，  有需要的联系我 xxxxxxxxxxx杨 浩，另有xxxx吨xx
984369,1,拯救低速宽带受害者，电信推出特惠宽带xM–xxx元/月，xxM–xxx元/月，赠送xxxx分钟语音及x.xG全国手机流量。
984466,1,念。大宅鸿苑，御品传家。 国际标准：甄选汇聚德国，日本，瑞士国际一线品牌  面积：xxx、xxx、xxx平 价格：xxxx-xxxx万
984508,1,您好～我是河北金亿强钢结构有限公司！我公司承作桥梁模板、异形模板、建筑模板、护栏、圆柱模板、隧道模板、隧道台车、钢材加工、钢结构厂房、
984658,1,唐山金科瑞公司致力于生产，主要有病毒剂、促控剂、冲施肥、叶面肥、线虫剂、功能菌肥、重茬剂。?公司官方网站：www.ikerui.cn?手机网站：m.ikerui.cn市场负责人：王楠xxxxxxxxxxx
984710,1,良淳饮水店欢迎您.专业从事:怡宝
984732,1,十字喜洋洋毛线三八妇女节。打折送温暖。欢迎选购。
984825,1,三大礼包相赠
984930,1,元每平米起价，x
984945,1,提供免费的学习机会，讲座内容涉及股票、基金、期货、房地产等行业的投资市场分析，机会难得，报名参加讲座请联系我xxxxxxxxxxx
985004,1,您好我是江苏银行的游付霞，我们银行现在推出个人贷款，月费率x.x%，看您和身边同事朋友有没有需要的，最高个人xx万，最长三年，所有银行
985064,1,x/x号:招聘男女临时工xx-xx，xx元/小时，xx天一结，满一天男返xx女xxx元，x：xx在东方幼儿园门口集合xxxxxxxxx
985128,1,呈贡大学城宾馆转让     因另有投资诚转，xx个房间两个铺面，可整转可分转，xxxxxxxxxxx
985142,1,我:专业钻孔(打洞)各位师傅：本人是在崇仁县内专业从事空调、油烟机、排(换)气扇、楼面下水管钻孔工作，能够满足各种孔洞尺寸规格，确保
985156,1,欢迎致电深圳市宝华龙科技有限公司!主营 数码元器件;音响IC;电脑;电视等.电话忙请拨xxxxxxxx或xxxxxxxx
985192,1,xxx元，活到多大领到多大。如果xx岁时想退保终了红利还有xx万，亲们赶快行动吧x月中旬就停售了，咨询联系电话：xxxxxxxxxxx
985240,1,xx年(山东会计从业），轻松x次过，加扣扣:xxxxxxxxx
985295,1,武汉琴岛之夜——中国演艺文化源起品牌!  介绍：大型歌舞、小品、魔术、杂技等高端演出。  定位：商务会客、休闲娱乐的理想场所。
985337,1,我是王主任，试管婴儿供精、供卵返x万，怀孕x周以上查血鉴定性别返x百，办理出生证返x千，吻合、代孕、上外地户口，加我微信手机号！
985424,1,超级飞帆x-x段听返xx元、盒返xx元星阶优护、飞帆x-x段买三赠一x段返xx元、孕妇返xx元活动时间至x月xx日
985472,1,协店新生活为庆祝x.x节本店在做唯一一次打折活动，有需要产品的请到本店咨询
985486,1,谢!  中国联通提醒您，您已成功接收一条来自xxxxxxxxxxxxx用户的彩信，详情请登录 mmbox.myuni.com.cn
985502,1,消费满350元赠送BB家洗面奶一支
985558,1,<新  葡  京 >，首  次  存 . 立 . 送 . xoo%，地址：x x x x x x.c o m
985595,1,淄博饭店为您讲授《做最高效的中层～带好队伍管好人》怎样快速培养适合组织发展并创造效益的中层骨干团队！吴凯xxxxxxxxxxx
985691,1,金苹 果学校小学初中、高中各科个性化一对 一、一对三一对五、艺术生文化课辅 导xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
985698,1,办理大额贷款白金信用卡xx-xxx万手续简单，速度快，前期无任何费用，电话xxxxxxxxxxx
985823,1,s忍， 真z善s忍是人类的希望。
985994,1,数码店专营：笔记本，数码摄像机，学生电脑，汽车记录仪等数码产品，地址：两英服装商场南侧。
986076,1,地标建筑，开发商年底回笼资金，限时特价出售纯沿街层高x米x可做重餐饮商铺，周边消费人群质量及高，我们商铺均价在x万，主力面积xx～xx
986207,1,开发漂，需要请联系xxxxxxxxxxx张
986319,1,朝柴正品配件网上超市开业啦xxxx，xxxxBG整机，配件，可网上查询，购买，百度：朝阳四惠通商贸有限公司xxxx-xxxxxxx祝生意兴隆
986399,1,重要好消息，x月x日开卖              “国寿防癌险”家庭套餐一：x+x家庭，男xx岁年交xxxx元，女xx岁年交xx
986425,1,雅芳宁城楼店与您共度女人节
986548,1,＂必中成吉思汗。猜：羊肉可以当佳肴。买二期中一期。配：计钱三百六十千。记：儿子打老爸。排第一。生肖诗：三十福岁中状元。衣锦还乡真够威。
986744,1,新世纪商场白领羊毛外套半价清货欲购快来抢货吧数量不多噢
987235,1,我们公司正在做最好的年华在这里的活动，招募优秀人士加盟，绩效收入，前景广阔，时间自由，财务自由，免费旅游，学习培训，广交朋友，实现你的
987378,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx郭彩尧，邮政储蓄
987456,1,招聘课业辅导教师 专职或兼职教师，普通话标准，有良好的语言表达能力，富有亲和力，责任心强，热爱教育事业。 联系方式xxxxxxxxxx
987475,1,蕲春首家无抵押信贷公司已开业，只要是本地人，银行流水体现半年，信用记录良好，都可以来申请无抵押x-xx万贷款，拐子们帮我宣传下，身边需
987581,1,晚上好有个波大肤白气质二奶，能吹会做技术一流特别靓丽。
987585,1,独立产权，投资首选！目前x期xxx%营业
987815,1,你好 我这边是针对青岛有房族和企事业单位精英人士以及微小企业做的银行无抵押无担保的信用贷x款 信用卡族 网购族 公积金 本科学历 交过
987902,1,红谷中心天虹CK：x号到x号，消费满xxxx立减xxx
987921,1,：服务介绍专业提供：单位、企事业、办公商务区域、医院、学校、会议室、剧院、别墅、公寓等各种大型及中小型布艺窗帘、挂帘、拉帘、
988011,1,出租浙江省宁波市海曙区国医街精装电器齐全标准x房x厅电器齐全、管道煤气x楼非顶楼xx平方xxxx/月有钥匙小贺中介xxxxxxxxxxx
988032,1,白手起家就靠这一次啦！上xxxxxx.com就可获得京喜，小伙伴们都惊呆了，xxxx注定让你与众不同！
988095,1,邮政，xxxx.xxxx.xxxx.xxxx.xxx曾娜
988114,1,xxx期:狗猪鼠龙马兔猴 开??准，大胆下注
988256,1,@提供运输抵扣、餐饮，广§告、建材★增值等开xxx xxx xxx xx
988262,1,玫琳凯三月超值促销
988396,1,你好，你还在为打麻蒋。扑*克老输而困扰吗？最新玩&牌利器。联系xxx^xxxx*xxxx
988573,1,「创创出大事了」杭州营销进化论简直要逆天了！只要x人结伴同行，就能免费获得专业技术团队落地服务一次，晏总特批，仅限xx个名额！目前还剩
988742,1,北京市人民法院通知：“胡文豪”您好（中国好歌曲栏目组）把您的起诉文件书传来本法院起诉您故意破坏本次活动的名誉，本院核对是您个人填写的信
989054,1,下期看点蛇，鸡，龙，猴，狗不出姊妹肖冲肖必中。
989056,1,x.x-x.x三天全场服装满xxx-减xx
989125,1,2、订购任意常规产品每满3600元
989404,1,多位老师分享微商、电商经验。x月xx-xx日《微信营销总裁班》xxx名企业家齐聚一堂，这也是你人脉圈新的起点，人脉就是钱脉，你还在等什
989518,1,东日财税事务所 主营：代办工商执照、代理记账、企业所得税汇算清缴、审计验资、资产评估、税务筹划、节税避税、疑难税事等。联系电话：xxx
989591,1,另外还有送物业管理费、送阳台的超值赠送
989794,1,姓名:胡向红、开户行:建行，卡号:xxxx  xxxx  xxOO   xxOx  xxx
989874,1,诚信经营服务周到顾客至上物流快速
989903,1,快点带来金域国际吧，在x月xx日之前成功推荐一名新客户成交可获得xxxx块钱购物卡，新客户可享受全面最低新春特惠房价，如果有想买房的人
989927,1,润城·御珑湖正式认筹50万抵70万
989929,1,招聘启事 大理地区《雄风文化传媒有限公司》因公司发展的需要现招聘以下人员：平面设计师x名xxxx-xxxx元/月+奖金室内设计
989940,1,户名:严勇勇 开户行：农村信用社 帐号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
989988,1,xxxx年你看房，房价xxxxx\平，你没有买房，你说国家要出台不动产登记，房价一定会跌！    xxxx年你还在继续看房，静安均价
990017,1,蕲春中美店雀巢粉全场xx折x月x日一x日
990032,1,保险享受xS店原厂配件、x千元双免、xx小时理赔服务
990157,1,xx年 周 口 科 技 学 院 招 聘，提供 独 家 资 源，轻 松 通 过，多 年成 功 经验，你最佳选择！+Q：xxxxxxxxx
990199,1,亲！x月x、x好八百半ipsa 专柜春季化妆品节开始啦
990318,1,xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx.农业银行，名字唐玲芝。
990346,1,汪氏蜜蜂园三八节好礼回馈:凡购买xx元蜂蜜赠xx元洋槐蜜一瓶
990433,1,各位大师帮帮忙，本人几需要一名冷菜工资xxxO一名烧菜xxxx，谢谢各位大师
990527,1,龙工挖掘机xT至xxT各车型新春促销进行中，热线电话：xxxxxxxxxxx张利军
990537,1,新到美国进口一级苜蓿草，西班牙苜蓿草，还有澳大利亚燕麦草，有需要的可电联，日照徐帅
990650,1,店、xx洞高尔夫球场、亚洲顶级游艇会、高端住宅区、生活商业街，现xx洞水晶会籍，限量发行中… 现在售价xx.x万，权益如下： x、尊享
990711,1,你好，我是正中时代广场办公室招租的陈小姐，我们有即租即用提电脑就能办公，均可代理注册公司，记帐服务x一xx人服务式办公室出租，电话xx
990809,1,新世纪梨树湾店明一奶粉x.x折.活动时间:x月x日至x月x日.
990924,1,欢迎致电佳吉快运永康芝英分公司。我公司已推出上海、杭州、金华、义乌、浦江、东阳、横店、永康、武义、兰溪、龙游、衢州等红色快车定时达xx
990984,1,02年开发商精装89平米三房两厅一卫11楼得房率高
991090,1,你好  我是武汉东惠万家小程 我们现在正在做活动 有非常大的优惠 如果您没有时间来武汉东看的话 可以直接去弛恒 翰林院环建房xx栋
991093,1,7月份礼品卡买$50送$10抽奖活动继续
991126,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 工行，李振锋
991180,1,jE mfeeox.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
991202,1,我公司专业加工制作H型钢，C型钢，可租赁xxx
991272,1,倩碧三八节预约满xxxx送xxx券满xxxx送x件套xxxx送xx件套xxxx
991458,1,招聘汽车销售接待服务员，要求：五官端正、身高x.xx、标准普通话、有经验者优先，有意者联系xxxxxxxxxxx地址：南广场长陵公路南
991552,1,劲爆好消息：只要在8月8号前下一张合格订单的新老VIP及美容顾问
991567,1,您好～我是飞龙健身会所～菲儿～您什么时候有时间～可以来健身房免费体验一次～现在全城预售xxx一年～限前xxx个名额～赶紧行动……来的时
991674,1,经纬地产开启全民置业计划，xx-xxx平宜居户型，首交x.x万起，日供xx元起，自家窗前看公园，名-校超市在 下，xxxx-xxxx x
991708,1,卡姿兰蜗牛裸透调控霜，卡姿兰蜗牛奢滑调控粉膏，卡姿兰蜗牛色彩调控霜，卡姿兰CC气垫，加xx元送一瓶正价xxx蜗牛水
991767,1,欢迎你住进新嘉园小区，我这里有卖男士好棉袜x元一双，我兼职做网店卖男士内裤和棉袜，有需要关照一下哈。房栋石柳华
991827,1,喜洋洋内衣x月x日妇女节
991927,1,永立集团盛情回馈永立·浅水半岛老业主
991954,1,需要办理驾驶证的可以联系我，三个月内可拿到驾驶证 ，农历十八第一批开始报名，有需要办理的朋友可以联系我:xxx xxxx xxxx，
992031,1,宝豪·御龙湾为了答谢新老业主一直以来的支持与厚爱
992102,1,新榕金水湾国企巨作；新品x
992124,1,两层，一楼xx个散台四人位，二楼x个包房，其中两个房间待棋牌，都有独立空调，月房租xxxxx水电费xxxx，门面全体转让，价格xx万，
992132,1,您好，我是中百仓储，馥珮
992297,1,过年有年休，包住，每满xx个月加工资，工资xxxx-xxxx
992348,1,x  xxxx  xxxx  xxx   开户行：中国银行   户名：张带弟   卡号：xxxx  xxxx  xxxx xxxx x
992393,1,中湾国际精装修酒店式公寓36㎡元1室1厅
992401,1,CTS进口店内少量现车直降5万
992404,1,邮储银行昭通分行积极履行社会责任，服务小微企业，为您提供信贷支持、资金结算、信用卡、pos消费等全方位金融服务。咨询电话：xxxxxx
992501,1,工行，杨健，卡号：xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
992688,1,xxxx上海北创文化最新为您提供房产、车展、商场、企业、派对、展会、乐园等活动及营销策划，主推策划方式为主题展，包含：名人蜡像展、动漫
992704,1,朗文是著名英语教育品牌，致力于留学雅思、托福考试培训和基础英语提升。查询成绩，登录www.lang-wen.com.电话：xxxxxxxx。
992742,1,有各.行业 《国》《稅》 《地》《稅》 可开*用后/付； xxxxxxxxxxx 何生
992836,1,现在我们厂家这边牡蛎锌片，拉牡蛎拉，三参一草均有优惠活动，感兴趣想的可以随时电话联系我或者加我QQxxxxxxxxx和微信luxxxx
992964,1,E人E本Tx xxG xG版  x寸xxxx元E人E本Tx xxG xG版 x寸 xxxx元可提供普通发票。联系人王洋 xxx
992971,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxx沈晓冬（农业银行）
992985,1,城市综合体，由高端公寓、甲级写字楼、购物中心组成。位于杭州高消费人群集聚的滨江区成熟地段——信诚路与闻涛路交汇，欢迎你们过来考察，希望
993101,1,<新  葡  京>，首 . 次 . 存 . 立 . 送 . xoo%，地址：x x x x x x.c o m
993151,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx 志，我是子龙。钱打这个卡上，农行的户名。江峰
993168,1,还有五折装修、iPhone6、iWatch、百万电器大抽奖
993264,1,蛇、龙、兔、虎、连准xx期
993287,1,《有↓↓%xx》  《普↓↓专》  《通↓↓用》  开  询：xxxxxxxxxxx小刘
993289,1,万利福亚麻籽油因为厂家要换新包装，手里的货处理，曰期为xx年x月xO日的，保质期xx个月，三桶以上的xxO元每桶，如有需要请联系我。
993326,1,均可享受+1元赠送300分钟通话
993521,1,您好，我是专业做钢制办公文件柜批发的，有需要可以电话联系我，也可加QQ咨询xxxxxxxxxx
993598,1,你好，我是平安 易 代 的李经 理，无 抵     押 信 用 代 款，最 快 一天 到 账，有资金 需要，给我 打电话xxx xxx
993712,1,下单卖出十元五八、六毛xxxxxx、。全仓买入八元四一、四二xxxxxx咬住牙买入，赢大钱。内部料。
993778,1,时代广场七色秀xx婦女節节活动全场秋冬款x.x优惠敬请老顾客支临
993929,1,"g如需要制 作各类证 书、印 章……等。请 电：xxxxxxxxxxx李斌"""
993982,1,听一下有谁需要冷展示柜，六开门冻柜，操作台，蒸板架，绞肉机，灌肠机的朋友，我全低价出售，店子也低价转让或出租，谢谢了！
994072,1,必中人物蔡国庆、爱钱买尽善尽美的生肖、爱钱买说话要伤人的动物、xxxx特头奖、上下配合望今期、x前x后必中特、xx两边来发财。狗头换x
994102,1,江苏叁如生物科技有限公司因发展需要现招聘岗位：美容导师、电话销售、市场经理、行政文员，联系电话：xxxxxxxxxxx谢先生，联系地址
994106,1,欢迎致电深圳市安邦开锁服务有限公司!专业提供开锁
994322,1,您好，本公司专业生产轴承、内、外、套圈全自动漏工检验机，检中槽、边槽、刀角、镗孔、及各种非标产品等，一次性检测，方便实用，可以减少员工
994372,1,还考虑未来城的房子吗？预计月底开盘，有时间来看看房子吗？来之前和我联系吧xxxxxxxxxxx  赵明超祝你开心每一天
994535,1,农业银行帐号:xxxxxxxxxxxxxxxxxxx:户名:黄平樟
994536,1,xx年公务员在线咨询，请加Q：xxxxxxxxx精准操作一次过，专业，专注，诚信完成你的梦想
994802,1,/新/视/野/提/示/x月x日/周/日春/季/课/程/开课
994807,1,新开期间单笔满xxxx享折上x折
994825,1,新时代教育工作坊增值服务“家庭教育质量分析评估”助您详细了解如何做好家庭教育及培养孩子学习力！电话:xxxxxxxxxxx
994929,1,欢迎致电FMxxxx汽车电台，我们为您提供免费的二手车价格走向，买卖交易，贷款服务，欢迎来电咨询
994950,1,满xxx送价值xxx元抱抱熊连体衣三件
994987,1,信用卡套现～垫还啦～ 手机刷卡器～有卖啦～套现养卡不求人。 办理贷款啦 xxxxxxxxxxx    可加微信。
995029,1,移动xG无线上网神器免费送，xG变wifi，wifi随身带！可连接电脑、手机、平板，随时随地上网，每月xx元送x个G流量，不是人人都那
995071,1,现有xx斤小猪一批，欲购请联系xxxxxxxxxxx     特驱猪业   万
995153,1,//转自+xxxxxxxxxxxxx: 你好!我有一佛友现继承一笔遗产，想把这笔资金放贷出去，如有需求者面谈，电话:xxxxxxxxx
995255,1,速牌--电磁阀  掌握核心技术，拥有核心材料！缔造电磁阀高端品牌！显中国制造之强www.spdcf.com xxxx-xxxxxxxx
995269,1,如需办理平安移动pos机，贷款业务，请联系我李xxxxxxxxxxx
995297,1,8月4日–6日全场满400元减50元
995331,1,亲爱的家长你好!学画画来艺轩画室噢~艺轩画室优惠活动开始啦!凡在x月x日--x月xx日上课并交费的学生
995385,1,xxxx，xxxx；xxxx；xxxx，xxx工行黄桂珍
995740,1,佐登妮丝南部店的黄牌项目翠芳堂瑶浴，每一种瑶族药浴都含xx种名贵瑶药，根据身体不同的症状，以天然的瑶族药粉帮你调理您身体的寒症，湿症，
995776,1,新春快乐，智能分析义，扫描知大^小，适合，山公，宝子^牛*牛、金^花。联系xxx*xxx*xx^xxx
995825,1,要做女神，先做眉、眼、唇，面部调整纹饰艺术！x月x一x日x天，纹绣评委专家驻店：根据你的脸形设计专属妆容，让你即刻神采飞扬，拥有百变的
995836,1,环球雅思国际英语春季课程开班拉！应试提升课、能力拓展课、雅思托福课、外教沙龙课等你来体验！联系人许老师
995952,1,还在为找工作。升职而烦恼吗？专业办理.真 实 入 网 学 历． 资 格 书=档 案 全
996019,1,你还在为每个月高额的话费担忧吗？   你还在为每次出门找无线而烦恼吗？         中国联通特推出短期特惠活动:月xx元，可
996200,1,琦瑞家居服饰馆三八妇女节盛大来袭x月x日到x日全场买一送一地址：京东医院门诊对过
996205,1,消费满2000元赠品牌男袜一双
996207,1,松江区婚纱店   招聘明天兼职摄影助理数名男女不限，工资xx日结，管中午一顿饭。早上x：xx集合，总共六套婚纱，六套拍完下班，地点，松
996243,1,三.八妇女节 x.x折特惠大赠送 植美村BB霜xxx折后xx 植美村套盒xxx折后xxx OSM水xx折后xx OSM乳xx折后xx
996324,1,改变$革新$颠覆$当所有人还在这一步$它已经预见世界的下一步$它不仅是一只灯$更是对灯的崭新诠释$是真实$是不可思议$还是先于世界的视野$光华之中  意想之外$ 江门市新会区乾家照明电器厂$本厂于xxxx年xx月xx日运营$在新的一年里祝新老客户、$万事如意！ 业绩节节高！$金诚合作！ 共赢事业好！$xxxx年自营生产LED系列  $      筒  灯$工矿灯$轨道灯$日光灯$吸顶灯$球  泡$应急投光灯$x.x寸xW筒灯成品x.x元起售$x寸筒灯xxxx套配件送xxx套$面环款式、高光-沙银 -电泳白$-哑白-亮白-亮白上色-拉丝-太阳纹$干立胜  敬上！
996404,1,洪有良，信用社帐号、xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
996509,1,x～x.x号均可享受内衣优惠、以旧换新活动、一年一度很难得享受最高一次优惠低扣、大家可以提前做好准备、把旧的内衣带来哦
996603,1,阿荣旗华图教育xxxx年自治区公务员培训班开课啦！x月x日开课 课时xx天 北京华图名师当面授课 小班制教学  保证授课质量 应届生及
996709,1,以后打房租打到这卡上了xxxxxxxxxxxxxxxxxxx   朱立娥，建行
996758,1,尊敬的工行用户；你当前的电子密码器积分已到达兑换xxxx.xx元
996891,1,上期红字大兴土木就是大数木是绿xx是土号一码中特。今期红字是三甲不入我想是狗吗
997043,1,jE imopea.com/?f=xxxxxxxxxxxxxx您好！苹果xS手机只要xxx元仅x台
997261,1,天津宝来利镀锌周家胜祝您身体健康工作顺利如有挂镀业务请与我联系xxxxxxxxxxx
997366,1,你好：我是小杜，我刚才想给你介绍的小区叫新理想花园，小区总面积为xx万平方，小区绿化率为百分六十，房子为多层，和小高层，单价为一万八左
997391,1,如家快捷酒店南宁东葛路店欢迎您!地址:南宁市东葛古城路口银宇大厦B座
997394,1,圣地亚哥业主急售xx栋x楼，大两房xx.x平米，xx万一次性，双免中装，每平方大概xxxx元
997510,1,公共营养师被誉为未来十大高薪职业之一。xx年公共营养师国 家职业资格鉴定报名于x月xx日截止，报名从速电话xxxxxxx  xxxxx
997540,1,百家*樂，体育投注，各种竞彩 应有尽有尽在 xxxxxxx.com
997681,1,开年冲量xxxx元/平起入住主城地铁精装房
997736,1,xx/提供x个数/来电取料xxxxxxxxxxx陈生
997988,1,镇赉海尔收购万泰购物广场扩大营业规模现诚聘xx岁一xx岁营销经理x名，有健康家庭年薪x一xx万元!手机导购xx岁一xx岁月薪xxxx
998101,1,姐姐：祝你女人节快乐曼丝美容回馈充值活动： 充xxxx送xxx 充xxxx送xxxx 充xxxx送xxxx 充xxxxx送xxxx 充
998213,1,世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰
998459,1,成丰达人造革制品店欢迎您.以良好的信誉主营皮料皮具零售及批发
998537,1,香港友邦理财顾问Charlene欢迎您的垂询
998559,1,建行。xxxx..xxxx..xxxx..xxxx..钟秀英。
998666,1,江苏响水沿海经济开发区，地址:盐城响水。有港口，产业不限，xx年工业用地不限量x万/亩。考察投资咨询热线:xxxxxxxxxxx李局长
998697,1,明天寮步广上厂要临时车工数名，平车每小时xx元，高车xx元，可做年底。
998716,1,酷党KTV坂田店全新升级改造：老地方新感觉，更有超值xxx元套餐价欢唱至打烊，让我们共同宣言：我不买房费我要超市消费-xxxxxxxx
998788,1,明后天进店咨询婚纱照减1000哦
998823,1,xxxxxxxxxxxxxxxxxxx农行，姓名：夏华。
998847,1,北国超市谈东店(大马庄园)x月x日下午x点至x点美宝莲、欧莱雅x折
998878,1,浙江宁波奇美电子招工，工资xxxx以上。做x休一。包吃住。环境好。特发信息到通讯录里的朋友。请朋友帮忙转告一下。包进厂，想出来工作的朋友请联系我xxxxxxxxxxx李文宾。
998922,1,美育少年宫校区小乐团招募开始啦!凡xm学员均可报名
998925,1,统计网愽采彡导航xxxxxx、C○M 打造公平的愽采彡环境，没有您做不到，只有您想不到。
999090,1,亲爱的会员：新年好
999134,1,推荐一个很赚钱的理财app，xxx元起购，xx天自动还款，可享年收益x%；xxx元起购，xx天自动还款，可享年收益x.x%……详情请打
999234,1,享受“0”首付、“0”利息、“0元开走”等多项钜惠政策
999290,1,信用社卡号：xxxx，xxxx，xxxx，xxxx，xxx户名：邓邦林
999315,1,免费办理光大银行信用卡、下卡快、额度高、免费办理电话?：xxxxxxxxxxx或。 xxxxxxxxxxx。
999360,1,西 长 安 街 全 精 裝！地 铁 边，重 点 小 學 配·套！xxx-xxxxxxx
999365,1,欢迎致电灿明科技有限公司.电话xxxxxxxx.我司主营LED模组灯条
999381,1,误国内高考，双重保障，多种选择。现在面向中山所有高中生招募x~x名成绩优秀学生，免费读A-Level一同冲击名校，详询xxxxxxxx
999511,1,你好！我处英语提高班已开课
999561,1,，绽放浪漫情愫。秋冬装xx省xx
999564,1,上海大爱城马思远通知：x月x日周四滴水湖，泖港度假养老基地参观开始报名了！车免费，午餐自理，大概xx元左右！选择投资养老院的，参与养老
999579,1,最高xx万的重疾保障，让您在投资中得到一辈子的保障，详询：姚青xxxxxxxxxxx[回@xTD退订短信][招商银行]
999628,1,国 鑫 金 融 网【xxxxxx.CxM】沪 深A股可买升买跌
999648,1,感谢致电深圳市绿叶花园有限公司，我司主营花艺设计制作，一流的施工团队
999666,1,感谢致电远发麓港：xx万平宝轮城市综合体，吃、喝、玩、乐、购及居住为一体，xx—xxxmx超大赠送满足您的不同需求，详询：xxxxxxx/x
999672,1,康乐园足道！xxxx急娉技师！待遇丰厚！具体情况请电话咨询！李先生xxxxxxxxxxx
999687,1,农业银行:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx                  收款人:张金英 交通银行:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx                  收款人:张金英 工商银行:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx                  收款人:张金英 建设银行:xxxx xxxx xxxx xxxx xxx                  收款人:张金英
999699,1,家长您好！天天教育书法班开课了！下午x:xx开始！     这位书法老师是一位非常有经验的书法老师！长期从事书法教育！欢迎您来试听！
999705,1,沈阳曦菲商贸有限公司，常年定制广告礼品，纸杯，鼠标垫，乐扣杯，广告笔，环保袋等。成批量定制，价格比市场价都会低很多。QQ：xxxxxx
999798,1,7月30日到8月5日的满200减100生鲜活动
999828,1,专业第一品牌，中国航天事业合作伙伴:(欧特斯空气能热水器)樟树江南华城专卖店总经销黄火芽手机xxxxxxxxxxx，有需要的请联系我，
999944,1,男，注册会计师，注册税务师，代理记帐，申报纳税，解决财务疑难问题，经验丰富，有意向联系xxxxxxxxxxx
999981,1,广东中旅旅行社提供国内旅游及国外旅游咨询、代订酒店、机票等服务。热线电话：xxxxxxx
