
　　原标题：幸福国家榜

　　加拿大不列颠哥伦比亚大学16日发布“全球幸福国家排行榜”。在上榜的全球157个国家和地区中，北欧国家丹麦拔得头筹。榜单编纂人员认为，从一些国家的排名来看，幸福的秘方并不在于财富的多少；此外，社会发展越均衡、越全面，越有助于提升民众的幸福感。

　　综观榜单，前十强依次为丹麦、瑞士、冰岛、挪威、芬兰、加拿大、荷兰、新西兰、澳大利亚和瑞典，一半为北欧国家，其中丹麦取代瑞士成为“全球最幸福国家”。这也是这一榜单发布4年来，丹麦第三次居于榜首。

　　有意思的是，美国、英国等西方发达国家“意外”跌出前十强。其中，美国排在第十三位、英国排名第二十三、法国第三十二、意大利第五十。

　　在不列颠哥伦比亚大学旗下“可持续发展对策网”教授、联合国秘书长潘基文特别顾问杰弗里·萨克斯看来，这样的排名向美国传递出“强有力的信息”。“我的祖国非常富有，这一势头在过去50年来得到不断强化，但民众却没有感觉更幸福，”他接受路透社记者采访时说，“（榜单）向美国传递出清晰的信息，那就是，在一个只热衷追逐金钱的社会，我们正在追求错误的事物。我们的社会架构、社会信任感和（民众）对政府的信赖度都在退化”。

　　在衡量和解读个人幸福感的科学依据方面，这份榜单参考了人均国内生产总值、人均寿命中健康年份的长短等标准。此外，遇到麻烦时是否有人可以依靠等看似“微小而切实”的因素也被编纂人员计入考量。

　　榜单编纂人员认为，一个国家如果过于追求单方面的目标，转而忽略社会的均衡和全面发展，那么民众的幸福感就可能因此打折。 

　　闫洁（新华社特稿）

　　闫洁
