
　　原标题：冒充医生

　　羊城晚报讯 记者郑诚，通讯员志颖、健斌报道：已婚男平时不务正业，闲来有空便微信添加附近的女子为好友，并以医生的身份为自己“镀金”，在交友过程中体贴入微赢取芳心后，编造各种理由骗财骗色，广、佛、莞等地数名女子因此上当受骗。3月14日，佛山禅城警方经过缜密侦查，抓获一名冒充医生实施诈骗的嫌疑人，破获相关案件6宗。

　　假冒医生骗取信任

　　3月1日上午，禅城公安澜石派出所接到市民周小姐报案，称在微信上与一名男子约见并谈恋爱后，被对方以各种理由借钱诈骗。无独有偶，次日下午，市民王小姐也到派出所报案，内容惊人的相似。

　　经了解，2014年12月中旬，一名自称是石湾医院消化科医生的男子陈某通过网络聊天工具中“附近的人”功能，将王小姐添加为好友，并在聊天过程中一再强调自己目前还是单身。随后，陈某多次约会王小姐，在一次约会的过程中，陈某得知王小姐生意上遇到问题，便主动提出帮忙，还自称动用了“私人关系”。“我感觉他这个人很真诚，找他帮忙便一口答应了。”在8个月的交往中，陈某嘘寒问暖，体贴入微，还在诸如胃痛等小病上给予了王小姐不少用药指导，一副“家庭医生”的模样，渐渐取得了王小姐的信任。

　　2015年8月，陈某以买车需要资金周转为由，向王小姐借了2万元现金，并承诺10月份还钱。在逾期仍没有收到还款的情况下，王小姐渐渐起了疑心，但鉴于对方的“医生”身份也没有多说，只是保持联系并时不时催促对方还钱，直到今年3月陈某再也无法联系上，王小姐才恍然大悟，意识到被骗。

　　此前曾在药店打工

　　接报后，澜石派出所迅速组成专案组，通过女事主了解案情细节，同时调取翻看案发地周边视频监控录像、银行转账记录等，发现嫌疑人根本不是石湾医院的医生，而且他行骗过程中使用的竟是真实姓名。对线索串并分析后，专案组掌握了嫌疑人行骗的相关证据。经过蹲点伏击，民警于3月14日上午，在禅城区平远直街将嫌疑人陈某（34岁，广东梅州人）成功抓获。

　　经初步审讯，嫌疑人陈某对其以冒充医生身份结识单身异性，在确定恋爱关系后，向“女友”借钱招摇撞骗的行为供认不讳。据陈某交代，之所以选择冒充医生，是因为此前曾在药店打工，累积了一定的医药知识，而且医生这个职业的社会地位较高，容易获取受害人的信任。目前，嫌疑人陈某已被依法刑事拘留，案件仍在进一步侦办中。

　　郑诚、志颖、健斌
