
　　原标题：大广海湾经济区

　　城事速递

　　羊城晚报讯 记者田恩祥、通讯员叶田报道：广东（江门）大广海湾经济区规划建设再取得重大突破！日前，国务院正式印发《关于深化泛珠三角区域合作的指导意见》（以下简称《意见》），在支持重大合作平台发展方面明确提出“支持广东与澳门共建江门大广海湾经济区”，标志着大广海湾的建设被提升至国家战略层面，成为国家重大合作平台。

　　《意见》第三十条“支持重大合作平台发展”中，明确指出要“支持内地九省区发挥各自优势与港澳共建各类合作园区，支持广东与澳门共建江门大广海湾经济区、中山粤澳全面合作示范区。”

　　据了解，自2013年大广海湾总体规划获省政府批复以来，江门市委、市政府紧扣省政府赋予大广海湾的“全省海洋经济发展的新引擎、珠三角实现大跨越发展的新增长极、珠三角辐射粤西和大西南的枢纽型节点、珠江西岸粤港澳合作重大平台、传承华侨文化的生态宜居湾区”五大定位，积极寻找大广海湾发展与国家和省重大战略的契合点。

　　随着港珠澳大桥、深茂铁路、深中通道、南沙港铁路等跨区域重大基础设施的建设，大广海湾作为连接港澳经济圈、粤西与泛珠“桥梁”的区位优势进一步凸显。

　　据介绍，结合省政府赋予大广海湾的五大定位，江门市将进一步抓好大广海湾重大交通通道构建，提升枢纽门户功能；抓好产业集群和产业载体培育，提升区域性重大平台功能；抓好城局的优化，提升产城融合示范功能；抓好港澳地区以及泛珠省市的对接和融合，提升对外开放和合作水平；抓好资源保护和科学开发，提升发展潜力。力争在促进泛珠区域合作和国际合作中发挥更积极的作用。

　　田恩祥、叶田
