
　　原标题：我省发行今年首批政府债券600亿

　　本报济南3月15日讯(记者 韩笑 通讯员 严文达 迟铭奎) 记者从山东省财政厅获悉，近日，我省以公开招标方式发行2016年第一批政府债券600亿元，拉开了今年山东省政府债券发行的序幕。

　　本次发行债券全部为置换债券。其中，一般债券316亿元，3年、5年、7年和10年期分别为63.2亿元、94.8亿元、94.8亿元、63.2亿元，中标年利率分别为2.60%、2.79%、3.09%、3.11%；专项债券284亿元，3年、5年、7年和10年期分别为56.8亿元、85.2亿元、85.2亿元、56.8亿元，中标年利率分别为2.59%、2.79%、3.09%、3.11%。

　　记者了解到，置换债券是指通过地方政府债券，来置换非政府债券形式的地方政府存量债务。地方政府发行置换债券不仅仅在于规范地方政府债券的预算管理，还将减轻地方偿债利息负担。

　　据了解，此次发行的置换债券资金，将主要用于偿还各级按财政部规定清理甄别的到期或逾期的政府债务本金。一般债券和专项债券按规定分别纳入一般公共预算和政府性基金预算管理，专款专用。按照财政部要求，地方政府债券发行需进行债券信用评级，经上海新世纪资信评估投资服务有限公司综合评定，2016年山东省第一批政府债券信用级别为AAA。此次债券发行得到了市场认可。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
