
　　原标题：鸣金收兵

　　据新华社3月15日电 俄罗斯总统普京14日说，俄在叙利亚军事行动的任务整体上已完成，15日起将从叙撤出主要军事力量。叙利亚总统府发表声明称，普京已与总统巴沙尔通电话，俄将继续支持叙打击恐怖主义。俄国防部15日宣布，已开始从叙撤出军事装备。

　　普京在与国防部长绍伊古和外交部长拉夫罗夫举行的会议中说，俄在叙军事行动的任务已基本完成，因而将撤出主要军事力量。普京说，在俄军事力量的协助下，叙武装部队已能逆转抗击国际恐怖主义的战事。2015年9月底以来，俄军至今共完成逾9000架次空袭任务，消灭2000多名恐怖分子，摧毁209个石油生产设施及大量石油运输设备。俄空袭行动成功阻断了叙境内恐怖分子的物质保障，切断了恐怖组织补给武器弹药和武装人员的主要路径。

　　为监督叙利亚停火协议的遵守情况，俄方在叙境内保留用于支持航空飞行的军事据点。巴沙尔对俄大规模帮助叙开展反恐行动、提供人道主义援助表示深切的谢意。此外，白宫14日说，普京与美国总统奥巴马当天通电话，讨论了俄撤出主要军事力量的决定和确保叙冲突各方停火所需的必要措施。一些西方外交人员认为，普京此时宣布撤出主要军事力量，意在施压巴沙尔政府接受叙利亚问题政治解决方案。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
