
　　原标题：黄兰香：把功夫下到推动非公有制经济健康发展上去

　　红网长沙3月17日讯（潇湘晨报记者 李柯夫 通讯员 符谦）3月16日，湖南省委统战部召开“学习贯彻习近平总书记在全国政协联组会议上重要讲话精神”座谈会。省委常委、省委统战部部长黄兰香，副省长、省工商联主席何报翔出席。黄兰香要求，要把更多的功夫、更多的精力，下到服务非公有制经济健康发展上来。

　　会议传达了习近平总书记在全国政协十二届四次会议民建、工商联界委员联组会议上的重要讲话精神和中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰在省级统战部长座谈会上的讲话精神。民建省委副主委，省工商联专职副主席，各市(州)委统战部部长，以及20名非公有制经济代表人士参加座谈，畅谈学习体会。

　　黄兰香在讲话中要求，全省各级统战部门、广大统战成员要把思想统一到习近平总书记重要讲话精神上来，把功夫下到推动非公有制经济健康发展上去。要提振发展信心，推动政策落地，强化服务引导。要积极搭建党委政府与非公企业、商会组织沟通协商的制度化平台，建立健全党委、政府领导联系非公企业和非公有制经济代表人士制度，建立健全党委政府相关决策委托工商联征询非公有制经济人士和商会负责人意见机制等。

　　何报翔在讲话中希望广大非公有制经济代表人士树立信心，坚定信念，为促进湖南经济发展做出更大贡献。各级工商联要广泛开展调查研究，提出推动非公经济补短板的措施。
