
　　原标题：食品安全信息 岂能随意封杀

　　今日论衡之公民论政食品安全信息 岂能随意封杀

　　食品安全是消费者最关心的问题之一，近日，北京大学公众参与研究与支持中心公布了一份报告，这份报告评测了中央、省级和省会城市59个食品安全监管部门的信息公开水平，只有国家食药监总局和山东、湖北等六个省级食药监局超过60分，最高分是69.75分，最低分是7.5分。29个省会城市的食药监局全都不及格。（3月16日央广网）

　　食品安全是消费者最关心的问题之一。在“民以食为天”的问题上，今天的我们几乎陷入谈食色变的恐慌中。买菜时，担心农药残留；下馆子，担心地沟油；吃点心或冰糕，担心里面掺有太多的食品添加剂……而这些担心并非杞人忧天，频发的食品安全问题就是明证。

　　为了应对食品安全问题，部分机关、国企甚至“低调种菜”；农民也靠开辟“自留地”的方式进行自保。时代在发展，然而，为了“舌尖安全”，自给自足的“小农经济”再现江湖，这不能不说这是社会的悲哀。

　　确保食品安全，防止“易粪而食”，最好的办法无非两个：一是加强市场监管，“清洁”市场，让那些不安全的食品无处立足，公众的“舌尖”自然与带“毒”食品绝缘。二是要增强食品安全信息的透明度，让公众多渠道及时知晓信息，比如哪一类、哪一种食品存在安全隐患，甚至“有毒”，那么公众在消费时自然会用嘴投票，“屏蔽”它们。公开信息的威力是巨大的，它不仅会让公众免遭欺诈伤害，而且也会让不良商家长点记性，甚至身败名裂，借以威慑更多的商家好自为之，不敢用存有安全隐患的食品祸害百姓。

　　然而，现实却让人大跌眼镜。在食品安全信息透明方面，权威数据显示，全国竟有29个省会城市的食药监局全都不及格，而合格的六个省级食药监局，且仅仅达到及格线。常识还告诉我们，从中央到地方到省再到省会城市，食品安全监管信息的透明度是递减的趋势，行政层级越低，越不透明。由此不难推测，省会城市尚且都不及格，基层食品监管部门的信息透明度则更是难以卒视。

　　我国有《政府信息公开条例》，而且我国《食品安全法》也明确规定，要及时按规定公布食品安全信息，否则要“问罪”相关责任人。但时至今日，各地食品安全信息透明度竟然多为不及格。对此，有些地方认为，新《食品安全法》明文要求的内容之所以被拒绝公开，理由是“内部管理信息”。这就咄咄怪事了！法律明令要求公开的信息，岂能内部公开？仅仅局限于内部公开，而百姓的知情权被“封杀”，这与监管的目的、与让消费者免遭伤害，岂不是南辕北辙？

　　一句话，食品安全监管部门拒绝公开信息，是公权乱用，实质是保护不法商家的侵权行为，而置广大消费者的权力和生命健康于不顾。

　　其实，某些地方的食品安全信息被监管部门密而不发，是因为他们担心公开信息过多，会影响地方形象或造成民众恐慌。这样的担心显然是在杞人忧天。从法理上讲，食品安全信息被拒绝公开，是权大于法的表现，即这不是依法行政，而是唯权是瞻。

　　食品安全监管信息跟每一个普通老百姓是息息相关的，而且，法律也赋予公众知情权，食品安全监管部门无权随意封杀屏蔽，必须及时纠正。唯有如此，我们才有可能确保“舌尖安全”，让市场变得干净起来。
