
　　原标题：击毙一恐怖分子后 比利时仍维持3级威胁警戒

　　中青在线布鲁塞尔3月17日电(中国青年报·中青在线驻欧盟记者 鞠辉)当地时间3月15日，比利时和法国警方在搜查布鲁塞尔一处民宅时，遭遇多名恐怖嫌犯袭击，造成4名警察受伤，警方随后击毙一名恐怖分子。警方正全力搜捕另外两名在逃恐怖嫌犯。比利时政府事后宣布，将继续维持仅次于最高级别的3级威胁警戒。 

　　来自比利时警方的消息称，4名比利时联邦警察与两名法国警察，15日下午对布鲁塞尔南郊森林区的一处民宅进行搜查时，突然遭遇藏匿于此的多名恐怖嫌犯开枪袭击，包括一名法国警员在内的3名警察受伤。警方立即调集包括反恐特种部队在内的大批警察前来增援，经过数小时的对峙和交火，一名负隅顽抗的恐怖嫌犯被特种部队狙击手击毙，另外至少两名同伙逃脱，截至目前，警方仍未发现另外两名恐怖嫌犯的行踪。另有一名比利时警察被流弹击中受伤。受伤警员被及时送往医院治疗，都没有生命危险。 

　　比利时《标准报》援引警方内部消息称，比法警方当天的联合搜查行动，与去年11月的巴黎系列恐怖袭击案有关，警方怀疑该处民宅曾是恐怖分子的落脚点，但没料到现在仍有人藏匿其中。比利时联邦检察院发言人范·德·斯皮特16日对媒体表示，经过调查，被击毙的恐怖嫌犯是现年36岁的阿尔及利亚籍非法移民莫哈迈德·贝尔卡伊德。警方记录显示，贝尔卡伊德此前一直生活在布鲁塞尔，有盗窃和抢劫前科，但没有被列入恐怖嫌疑人名单。警方在贝尔卡伊德等人藏匿的民宅中发现了一面恐怖组织“伊斯兰国”的旗帜、宣扬伊斯兰萨拉菲派极端思想的书籍、一支卡拉什尼科夫步枪和大量弹药。 

　　此事发生后，比利时联邦政府16日紧急召集安全和情报部门负责人举行国家安全会议，分析研判恐怖威胁形势。米歇尔首相在会后宣布，比利时全境仍然维持3级威胁警戒。他表示，3级威胁警戒仍然是很严重的警戒级别，警方正采取一切措施全力维护安全，并呼吁广大民众保持冷静。 

　　去年11月13日发生的巴黎系列恐怖袭击事件，共造成130多人死亡，“伊斯兰国”恐怖组织宣称对事件负责。经查明，制造这起惨案的恐怖分子大多来自比利时首都布鲁塞尔的莫伦贝克区，主犯之一萨拉姆·阿布德萨拉姆仍然在逃。比利时司法部门已逮捕并起诉13名与巴黎恐袭事件相关的犯罪嫌疑人，并与法国警方展开密切合作，继续对案件展开深入调查。 

　　按照人口比例计算，比利时是参与“圣战”分子密度最高的欧洲国家。在巴黎恐袭事件后的一周内，比利时政府曾将布鲁塞尔的威胁警戒级别提升至最高级，并采取宵禁等非常措施。后来，虽然威胁警戒级别早已降至并维持在3级，但布鲁塞尔市中心和欧盟机构、北约总部、比利时政府等重点地区仍有大批军警巡逻和把守。
