
　　原标题：广州工作网

　　文/图 羊城晚报记者 许诺

　　今日关注

　　网络关注

　　网上找工作轻松快捷，可坑起人来也没商量。羊城晚报记者近日接到多位求职者报料，称被多个同城招聘信息引到一间人力资源公司，交了200多元办了工作证后，便无法通过面试，或被告知该岗位已经招满。当求职者再次要求介绍工作时，只能得到“货不对板”的岗位安排。

　　记者根据线索，以求职者的身份暗访了广州晨航人力资源服务有限公司，发现该公司出示的收据、协议等单据不规范，信息基本无审核，且介绍的工作与记者所需的岗位相去甚远。面对记者的投诉，劳动保障监察中队和派出所表示，该公司的行为属于打擦边球，难以监管。

　　羊城晚报 省消委会

　　报料体验

　　找工作要先办工作证

　　今年2月21日，家住佛山的小李和哥哥在58同城网上，发现一条“上岛咖啡招营业员和学徒”的信息。“待遇是3500-5000元，每个月休息4天，可安排在广州或佛山工作。我哥哥觉得不错，打通了联系电话，约定了面试时间和地点。”小李说。

　　2月22日，小李和哥哥来到广州海珠区宝岗大道地铁站附近的大厦。“这家人力资源公司没有挂牌子，里面很多求职者。工作人员让我们先填面试单，然后安排了一个经理给我们面试，重复了网上的待遇。但每人要交200多元办工作证。当时没想太多就办了。”当晚公司电话通知小李该岗位已不招人，询问是否做服务员或外卖员，又让两人次日去填面试资料。

　　“在那之后公司一直没回复，还让我们自己上广州工作网找，凭工作证3年内可以找他们换工作。”小李怀疑自己被黑中介骗了。无独有偶，广西人小黄去年4月也被类似的手法坑了一把。“他们让我去面试，也是填了资料交200元办工作证，之后就说我投的岗位不招了。现在一年多也没再联系我。”小黄说。

　　体验 

　　乱填信息也通过审核

　　3月7日上午，记者来到海珠区侨苑一街的佳都商贸中心4楼，发现楼下的指引牌和门口均未挂出该人力资源公司的牌子。一进公司，工作人员便让记者在前台登记信息和联系经理，并填写一张简单的简历表。一位不愿透露姓名的女工作人员扫了两眼简历后，简单询问了记者工作情况，便开始要求办工作证。

　　“工作证在全广州都可以用，以后凭证免费换工作。兼职需提前一天约，正职工作当天就能去上班。我们只是中介代理，帮企业招工。所以要严格填写资料，若有意外企业会直接找我们公司负责。”记者称未带身份证，但该女子称只要写得出身份证号即可。

　　记者在财务室交了238元后，领到一张只有编号的“个人就业信息证”和一张只有记者名字的收据。记者提出签合同，对方拿出一张人力资源就业服务协议，落款印章为“广州工作网”。随后记者登录该网站填写信息，并故意填错身份证号码等信息，照样通过了系统检测。记者查询得知该公司名为“广州晨航人力资源服务有限公司”，于去年5月注册成立。旗下的“广州工作网”上也无标注公司任何信息。

　　工商

　　打擦边球行为难监管

　　3月8日，一个名为“行政公用”的QQ号以上岛咖啡人事部的名义向记者发邮件，称未通过岗位申请，需再次联系人力资源公司。记者拨打了该公司客服电话，对方又推荐了位于番禺的一家咖啡店。可记者致电询问时，对方却称仅在社区网上发布过招聘信息，从未委托“晨航”公司招聘，双方也从未有过联系。

　　记者再次向晨航公司反馈，按照记者咖啡学徒的要求，该公司却于9日下午给记者安排了酒店服务员岗位。记者发现接引者却并非来自该公司，且“包吃住”的条件也变成了每月交200元住宿费。随后，记者在广州工作网上多次申请职位，均毫无音讯。

　　记者向广州市工商局核查得知，该公司拥有正规营业执照。11日下午，记者向昌岗街劳动保障监察中队举报该公司，提起“晨航”，劳动保障监察中队工作人员可谓了若指掌。“每个月都有几个人跑过来投诉，都是同样的问题。但我们只能协调让公司退还钱。他们有正规执照，总在打擦边球，去几次也没办法。”工作人员说。

　　而在晨航公司所在的办公楼楼梯口，张贴着“招工诈骗多，求职需谨慎”的提醒，落款为“昌岗派出所”。一名在场的警员提醒记者，若到该公司交钱求职要小心。

　　律师

　　公司的合同效力存疑

　　广东经纶律师事务所律师胡劲科认为，广州晨航人力资源服务有限公司在收取238元办工作证时，只提供收据未给发票，有违国家税务管理规范。且协议上的公章应为公司工商备案公章，而非“广州工作网”的印章，存在明显规范问题。“协议上求职者只有签名，没有填写身份证号码，而且连公司地址都没有，很明显双方主体都没有具体明确，不符合规范，合同效力存疑。”胡劲科说。
