
　　原标题：饿了么？讹了么？恶了么？

　　首席评论饿了么？讹了么？恶了么？

　　在今年的央视“3·15”晚会上，首当其冲被曝光的是网上订餐平台“饿了么”，无独有偶，羊城晚报当日全新上线的羊城派也推出了关于“饿了么”的相关报道。

　　两家媒体的记者在调查中发现，“饿了么”平台不仅默认无证合作方入驻，甚至还引导商家虚构地址、上传虚假实体照片。

　　在“饿了么”订餐服务平台网站上，每家店铺的照片都展示着店面干净正规、光鲜亮丽的一面。但央视记者以及羊城晚报记者用镜头记录下其中一些店铺的实际状况是这样的：他们放在网上的信息大部分都是虚假的，有的店铺操作间油污横流，不堪入目；一饭店老板娘用牙咬开火腿肠放入饭餐中，一饭店厨师用手指头品尝饭的味道，感觉不好倒进锅里继续做……

　　看了这样的镜头，你还会觉得饿了么？

　　饿是生理反应，也是进食指令，这都是无法改变的，而饮食卫生与质量却是可以改变的。

　　然而作为消费者，对饮食的卫生质量，尤其是网上订餐的卫生质量是否合格却无能为力：人们无法深入到饮食店的厨房腹地检查食品及制作的卫生质量；在网上，人们更无法到所订餐的餐饮店查看。如果监管无力，消费者将永远都会感到无助。

　　尽管网上也有评价机制，人们可以通过对餐饮店的评分和点评来做出消费选择，但今年央视“3·15”晚会同时还曝光了网上存在大量的刷手帮助淘宝、大众点评、美丽说等大型平台的网店刷单。一家信誉为零的网店，三天就可以刷成一个蓝钻，费用只需要1000元。一个没有任何真实商品、连地址都没有的店，竟能在好评店面里找到，甚至还有配上产品图片的好评。

　　评分和点评也可以造假，人们还有什么办法防止自己的胃受到劣质食品的侵害？

　　办法不是没有，关键在于有没有人去办——食品药品监督管理部门实际上就是胃的“保安公司”。

　　但食药监局常常反应迟钝。每年“3·15”，媒体通常都扮演揭露食品问题的“带路党”，而管理部门则往往成为“跟屁虫”。

　　央视“3·15”前晚播出之后，北京、上海、成都等地的食药监局就纷纷出动，查处了一些无证经营的餐厅餐馆。上海食药监局通报称，对“饿了么”去年11月违反食安法的行为处以罚款12万元。同时，“饿了么”已在全国范围内下线包括无证无照、证照不全、假证、套证、超范围经营等违规餐厅25761家。

　　如此之多的违规餐厅在一夜间才被发现，人们难免会有这样的诘问：食药监局早干什么去了？

　　或者是“全国此类事甚多”，食药监局人手不够，管不过来；或者是食药监局疏于管理，有失职渎职行为；或者一些监管者与餐饮企业有利益勾连而知情不报不管……不管怎样，都应该追究属地管辖责任，为什么挨罚的只有“饿了么”？

　　如果监管部门不被列入监管追责范围，那么监管漏洞将永远存在，“饿着”的餐饮企业将永远会在漏洞里非法觅食。

　　“饿了么”是一家网上订餐平台，也是一个疑问句。现在，这一疑问句后面还跟随着两个疑问句——讹了么？恶了么？

　　讹了么？央视和羊城派已经给出肯定的答案。恶了么？答案也不问自明：所有的欺诈经营，都是在作恶；所有的监管不力和监管不作为，都是在助长作恶。

　　传说中一家饭店的创意广告语是：“快进来吃饭吧，否则你我都会挨饿。”

　　针对欺诈饮食店作恶，应该衍生出这样一句广告语：“快来监管吧，否则你我都会挨恶！”

　　（作者是本报首席评论员）
