
　　原标题：银行“债转股”在研究中

　　两会部长通道

　　据新华社电列席十二届全国人大四次会议的中国银监会主席尚福林16日在经过“部长通道”时表示，银行“债转股”仍在进一步研究中，需要经过一系列制度设计和技术准备才能推开。

　　针对部分银行探索“债转股”以化解不良资产的问题，尚福林表示，“债转股”不像有些媒体报道的那么简单，不是简单地把银行债权转成股权。银行的资金来源于百姓和企业，所以按照《商业银行法》要求，银行不能投资于非银行类企业，不能直接持有一般企业的股票。

　　“目前银行‘债转股’还在研究中，需要经过一系列制度设计和技术准备才能推开。”尚福林说。

　　在谈到金融消费者权益保护问题时，尚福林表示，随着经济社会的发展，广大居民对金融产品和服务要求越来越高，银行也在不断开发新产品和新服务。“但目前金融消费者投诉最多的是金融产品销售问题，不少消费者遇到存单变保单，对一些理财产品收益产生争议等问题。”

　　尚福林介绍，为了维护金融消费者权益，近两年银监会在北京、上海、广州等部分地区推出“双录”试点，要求银行工作人员在销售和代销金融产品时同期录音、录像，一旦产生纠纷可以得到较好处理。

　　尚福林表示，目前“双录”试点取得良好效果，金融消费者投诉率大幅度下降。监管部门将在2016年底前，向所有商业银行全面推开“双录”工作，要求银行做好金融消费者权益保护工作。
