
　　原标题：邻里间的这件小事

　　文/图 

　　羊城晚报记者 甘韵仪 

　　求助人说

　　家住荔湾彩虹街园中园社区绿雅苑小区134号7楼的李婆婆：我一个80岁的老人，孤身住在老屋，因冲凉房天花渗水到墙壁，愁了很久。目前水迹波及插座，我已经一个多月不敢开热水器冲凉了……

　　阿婆的烦恼

　　羊城晚报记者上门了解情况。一走进李婆婆家里发现，冲凉房外墙一片黑色霉斑，里墙也有霉斑顺着天花板向下延伸，有的墙灰已经开始脱落。而旁边房间的墙壁也一同遭殃。李婆婆说，今年2月3日，开始发现楼上渗水到她家墙壁，从水迹慢慢发展到霉斑，最近天气潮湿，越来越严重。

　　不仅如此，不久前的一件事，吓坏了李婆婆。“当晚，我准备洗澡，于是打开门口的灯，谁知头顶的电线直接闪出火花，好恐怖。”记者在现场看到，电线连同厕所内外的两个开关，均被霉斑包围。

　　她自此不敢再开冲凉房电灯，不敢用洗衣机，也不敢开热水器冲凉，天气冷的时候，直接不洗澡。李婆婆告诉记者，她最担心的还不是这些，与开关一墙之隔就是燃气管道，她担心因漏电波及燃气管道，不仅无法保障自身安全，更会殃及街坊邻里。

　　“可能是楼上漏水。农历新年过年前，我喊楼上修水管，但一直拖到现在。”为此，她已经叫孙女在网上找了装修公司，近期将会到她家中勘查，可能要加一个隔水层。她说：“如果楼上愿意，就付一半钱，如果不愿意，就我自己付钱。”

　　居委的承诺

　　记者昨日也试图联系李婆婆楼上住户，但当天该户无人在家。

　　为此，记者找到了荔湾区彩虹街园中园社区居委会，相关工作人员告诉记者，居委已经多次跟进此事，此前还安排了701、801、901住户，以及134号楼楼长到居委就此事商议过。

　　在上周，801住户也已经将冲凉房位置的地板凿开，但发现没有漏水的情况，并且因为8楼天花没有出现渗水的情况，也排除9楼水管出现问题。目前，双方已经商议好，由李婆婆先委托工程队找出漏水原因，如果确定是因为楼上水管漏水造成，楼上住户答应负全责，如果不是，楼上住户也同意出一半费用。

　　对此，居委承诺，将继续跟进这一件事，为居民排忧解难。（报料人陈先生，三等奖100元）

　　甘韵仪
