
　　原标题：酒店哥哥发布新品牌MeetingBest，打造MICE市场生态链

　　3月15日消息，国内会议活动市场(MICE)领导者“酒店哥哥”今日在上海向50多位甲方企业代表，另外五十余位酒店和行业合作伙伴，以及媒体代表发布全新品牌MeetingBest，该品牌专为大型企业提供一站式会议预订和管理解决方案。其发布也意味着，在MICE市场风口即将来临之际，领跑者酒店哥哥已完成从平台型公司向生态型公司的布局与转型。

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/LvOD-fxqnsqy0398089.jpg" width="381" height="221" />

　　“酒店哥哥”CEO汤新满表示，MICE本身包括4大块，其中又有很多小的市场细分。做这块市场务必针对不同用户群提供不同的解决方案，由于市场的复杂性，不可能出现一款产品通吃全部客户的情况。作为在线MICE市场的领军者，为了更好的服务于不同需求的客户，这次推出了针对大企业客户的新产品“MeetingBest解决方案”。

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/1qia-fxqnsqy0398091.jpg" width="377" height="258" />

　　酒店哥哥创始人汤新满

　　他透露，针对中小企业客户，平台通过免费帮客户订场地的模式来覆盖市场份额，针对大企业客户平台通过专业的SaaS会务预订和管理系统来切入，目前有数十家500强公司表达出合作意愿，累计年会务采购额超过100亿元人民币。

　　“酒店哥哥”与“MeetingBest”两款产品同属上海会甲集团，加上早先战略投资的百格活动软件，公司将覆盖中小企业客户、大型企业客户和会议科技软件这3大领域，紧紧抓住MICE市场的全部互联网机会，从而进一步奠定在该市场领军者的地位。

　　自2013年药企事件开始，MICE市场百家争鸣趋势愈发明显。与日益增长的需求相比，中国合规会议解决方案发展较缓，缺乏内部销售与外部供应商的合规培训，会议开支的相关流程管控系统，以及成熟的技术对接，便于预订、追踪数据及便捷的会议支出管理生成。此外，小额小型会议单量飙升，小会面临的挑战是资源覆盖不全， 预订和支付流程存在一定合规风险。目前很多小会使用代理商服务，导致企业会议成本增高。

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/T4d--fxqnska7319427.jpg" width="381" height="249" />

　　酒店哥哥大型合作企业-500强制药公司采购总监廖女士在MeetingBest发布会上向在场50多名企业采购及合规代表们介绍合作心得及分析合规创新的新趋势

　　为解决行业痛点，Meetingbest系统提出以资源开发、在线竞标预订、结算与支付、审查服务4大核心业务流程。其优雅的商务气质及流畅的用户体验更造就线上会议预定产业全新升级。

　　从企业角度来看，Meetingbest拥有符合需求的六大亮点。“一站式”包括订酒店，订会场、订会务用餐和用车等全套服务。“全流程”支持从预算审批，到发RFP，到竞价中标，到结算确认实际金额等。“移动化”轻松实现定制APP的研发上线。“低成本”提供SaaS模式高性价比方案。“服务优”在12个城市有落地服务团队，且有400客服待命。“数据化”让合规和管理层随时随地可看到会议的各种数据。未来会甲集团的发展将至少影响着3类用户群体的行为习惯，首先是高星酒店行业的接单习惯，第二是专业会务代理商，第三是企业直客买家，从产品角度能看到创始人在穿针引线地重构产业秩序。

　　公开资料显示，酒店哥哥在资本市场已经备受认可，2013年公司成立时获得经纬创投400万人民币天使融资，2014年12月宣布获得SIG海纳亚洲领投的500万美元A轮融资，2015年8月获得成为资本领投的2000万美元B轮融资。营收上，公司在短短3年时间内，从月均20单迅速增长至月均20，000多单，月均交易额已突破5亿人民币。<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
