
　　原标题：阿根廷警方击沉一艘中国渔船

　　今日关注

　　据新华社电中国驻阿根廷大使馆15日证实，“鲁烟远渔010号”中国远洋渔船14日在阿根廷丘布特省附近南大西洋海域遭阿海岸警卫队枪击后沉没，船上人员全部获救，未发生人员伤亡。

　　中国驻阿使馆高度重视这一事件，获悉相关情况后立即向阿根廷外交部、农业部和海警等部门提出交涉，要求阿方切实保障被扣中国船员人身安全和公正待遇，并尽快释放被扣船员。目前，使馆领事保护程序已启动。

　　据了解，“鲁烟远渔010号”是在阿专属经济区以外海域沉没的。目前，各方对渔船是否越界作业、阿方是否存在过度执法等问题仍存有争议。

　　据阿根廷媒体报道，阿海岸警卫队巡逻舰“在阿根廷专属经济区发现了这艘中国渔船，多次警告无效后开始朝渔船船头开枪射击”，追赶过程中渔船下沉，船员弃船逃生后全部获救，无人员伤亡。包括船长在内的4名船员被阿海岸警卫队扣押，他们被控“涉嫌非法捕鱼”和“对抗执法”。

　　报道说，“鲁烟远渔010号”共载有32名船员，除4名船员被阿方巡逻舰救起并扣押外，其余28人被附近一艘中国渔船救起。4名中国船员将被送往丘布特省马德林港接受司法问询。

　　中国外交部发言人陆慷表示，外交部和中国驻阿使馆已紧急向阿方提出交涉，对事件发生表示严重关切，要求阿方立即彻查并向中方通报详情，切实保障中国船员安全和合法权益，采取有效措施杜绝类似事件再次发生。

　　中国驻阿使馆也同时提醒在南大西洋作业的中国渔业企业注意安全。
