
　　原标题：沈阳市与360公司签署战略协议 携手推动智慧沈阳建设

　　3月16日，沈阳市人民政府与360公司在京正式签署战略合作协议，将在智慧城市安全等领域开展全面合作。沈阳市人民政府市长潘利国与360公司总裁齐向东共同出席和见证了签约仪式。

　　根据协议，双方将携手推动“智慧沈阳“建设，为沈阳市经济的可持续发展提供安全、数据、技术及商业模式等方面的支撑。

　　安全智慧城市先行者

　　刚刚结束的2016年“两会”审议的国家十三五规划中，明确提出实施以网络安全为核心的网络强国战略，中国网络安全行业将迎来全新发展阶段。国务院总理李克强则在政府工作报告称，“打造智慧城市，改善人居环境”。智慧城市的网络安全建设将会成为未来热点之一。

　　作为探索新型城镇化发展的重要举措，我国已有超过200个城市宣布建设智慧城市，但信息安全却是智慧城市建设中的一大难题。海量信息的搜集与存储是智慧城市建设的必须，但也让信息处于安全风险之中。

　　与其他城市不同，沈阳市在智慧城市建设中，在全国范围内率先系统地考虑智慧城市的建设与安全工作同步。根据本次协议，双方将携手构建全国智慧城市首个大数据互联网安全预警平台——“智慧沈阳网络安全监控预警平台”，该平台可以实时监控安全态势，全面提升沈阳相关信息系统和信息基础设施的安全可控水平，解决面临的网络空间安全问题。平台建成后，还可以为沈阳经济圈内的其他城市、乃至东北其他省市提供网络安全监控预警服务。

　　沈阳率先携手360部署大数据预警平台，破解智慧城市建设中的安全挑战，将会成为国内智慧城市建设创造标杆与典范。

　　推动智慧城市大数据应用

　　根据协议，除了“智慧沈阳”安全防御体系及 “智慧沈阳”安全监控预警平台等建设，沈阳市与360公司将携手探讨“智慧沈阳”大数据运营模式，探索沈阳大数据的创新应用，为沈阳市经济的可持续发展提供数据、技术及商业模式等方面的支撑。

　　作为最大的互联网安全公司，360公司在信息安全、大数据安全分析领域拥有全球领先的优势。2015年360公司提出了“数据驱动安全”的创新安全理念。出席签约仪式的360公司总裁齐向东表示，未来360公司将利用自身的大数据运营经验与优势，推动智慧沈阳统一平台的建设和运维。

　　沈阳市政府在智慧城市建设中非常重视对大数据的利用，一直努力打破信息孤岛， 推进大数据资源整合共享。去年沈阳组建了政府大数据管理局和市场化的运营公司，创建东北大数据产业联盟、大数据研究院和大数据应用创新中心，设立大数据产业投资基金，着力提高智慧城市建设的效率、效益和效能。

　　潘利国市长表示，智慧城市需要克服数据资源整合、信息安全等难题。与360的战略合作可以为沈阳智慧城市建设提供安全保障。未来的深度合作还可以解决数据资源整合与利用问题，探索出基于各种大数据的创新应用。

　　沈阳市与360公司的深度合作未来有望催生新型大数据产业模式，将为沈阳市，乃至东北地区的战略转型和发展提供新的思路。<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
