
　　原标题：2015年检察机关受理行贿犯罪档案查询362.9万余次

　　<strong>2015年检察机关受理行贿犯罪档案查询362.9万余次 </strong> 

　　<strong>处置有行贿犯罪记录的单位928家次个人817人次</strong> 

　　正义网北京3月17日电(记者 戴佳)记者今天从最高人民检察院了解到，2015年，全国检察机关共受理行贿犯罪档案查询362.9万余次，共对有行贿犯罪记录的单位928家次和个人817人次作出了处置。 

　　最高检反贪总局有关部门负责人介绍，2015年，最高检积极参与社会信用体系建设，融入诚信建设大格局，联合有关部门共同推行行贿犯罪档案查询制度，对行贿者实行联合惩戒。最高检先后与国家发改委，住建部、交通部、水利部下发《关于在招标投标活动中全面开展行贿犯罪档案查询的通知》、《关于在工程建设领域开展行贿犯罪档案查询工作的通知》，分别对在招标投标活动、工程建设领域开展行贿犯罪档案查询作了明确规定，要求对经查询有行贿犯罪记录的单位和个人在招标投标，供应采购，资质审查、许可，招标代理、企业信用等级评定等方面采取一定限制性措施，形成了联合惩戒机制。目前，联合惩戒机制已有效运行，有关主管部门和建设(业主)单位根据检察机关提供的行贿犯罪记录，惩戒和规制行贿者，对破解政府投资、公共资源领域招标投标、供应采购中的灰色利益链条和消除潜在隐患，充分发挥了警示和威慑作用。 

　　据统计，2015年，全国检察机关共受理行贿犯罪档案查询362.9万余次，其中，最高检职务犯罪记录和行贿犯罪档案查询管理中心共受理行贿犯罪档案查询787次。共对有行贿犯罪记录的单位928家次和个人817人次作出了处置。 

　　据介绍，2015年，检察机关受理的行贿犯罪档案查询总数、涉及单位和个人数量同比分别增长62.4%、48.7%和78.6%，与2014年相比增幅进一步扩大。其中，月受理查询次数增幅很大，尤其是在两个通知下发后的6到8月同比增加75%以上，7月受理查询次数达到41.7万余次，创查询系统联网以来单月受理查询次数最高值。另外，行贿犯罪档案查询和应用领域以招标投标活动中最多，有271.4万余次。查询单位以民营企业为主，占比达91%。
