
　　原标题：越秀用GPS定位技术

　　羊城晚报记者 张林

　　实习生 肖拓荒

　　越秀区60岁以上的老年人占全区总人口的18％，是一个典型的人口老龄化城区。退休老人的管理服务如何破题？越秀区人社局副局长罗冬英介绍说，通过政府购买服务，引进GPS卫星定位技术和现代通信技术，建立起一个GPS智慧信息助老服务平台——“虚拟养老院”，即可实现“小事不出门，大事有人帮”助老服务。

　　探索 将实体养老和虚拟养老相结合

　　越秀区在册管理的社会化退休人员共有194265人，其中十二类重点人员有32864人，孤寡、1-4级精神病、1-4级工伤致残特殊人员有4914人。高速增长的退休人员数量、日趋复杂的人员结构、家庭养老功能不断弱化等，仅靠个人和家庭的力量以及“人盯人”的方式已经难以做好退休老人的管理服务工作。2012年，越秀区开始探索建立符合该区实际情况的智慧信息助老服务平台，将实体养老和虚拟养老相结合。

　　越秀区人社局副局长罗冬英介绍说，通过政府购买服务，引进GPS卫星定位技术和现代通信技术，建立起一个GPS智慧信息助老服务平台，采用契约化、市场化运作模式，将平台的具体运营交由具备资质的社会专业服务机构负责，政府依约支付服务费用。

　　方便 为入网老人配备带GPS定位芯片手机

　　平台搭建在西华路活动场地，是指挥整个服务运作的“指挥部”，设6-8个远程服务坐席，由专业的话务员24小时接听服务对象发来的求助电话。为入网老人配备带GPS定位芯片的手机，手机每3分钟自动向平台传送一次位置信息，服务系统可查询老人的历史行动轨迹和当前行动轨迹，当老人发生意外走失或突发紧急事故时，按住手机背面的SOS键，直接连接服务前台，话务员可第一时间定位老人位置，充分保障老人的出行安全。话务员接听求助电话后，平台系统会自动弹出服务对象的相关信息，包括姓名、年龄、易发疾病等，话务员可及时掌握老人信息，与就近的派出所、居委、医院等对接，迅速展开救助。

　　此外，将加强对平台服务数据的梳理及分析，做到精准服务；进一步优化改善服务终端，比如推广APP客户端。通过政府主导、多方参与，缓解养老服务中政府投入成本大、专业服务收费高的难题。

　　及时 老人生活服务10分钟内可获反馈

　　GPS智慧信息助老服务平台除提供紧急救援服务外，还提供各类助老生活服务，通过整合各类社会优质助老服务资源，包括街道派出所（110）、医院（120）、社区居委会、法律援助机构、社工机构、药店、商店、家政公司等，老人有服务需求时，可拨打平台服务电话，话务员接收到需求信息后，搜寻系统内合适的服务单位，启动转介服务，给加盟单位派发工单，并在10分钟内通过短信或语音给老人反馈服务信息，工单完成后，系统还会在一个工作日内对老人进行满意度回访，对服务效果进行评估。

　　通过平台转介，可以让老人就近享受医疗保健、家政上门、生活用品配送、法律咨询、政务咨询、志愿助老等30多项便利服务，搭建起资源集中、配置优化、服务便利的“虚拟养老院”，实现“小事不出门，大事有人帮”。

　　张林、肖拓荒
