
　　作者：孙北国，创联新农业智库创始人，首席研究员

　　<strong>♛</strong><strong>农田面源污染已成为国内最大的污染源，减施农药化肥已上升为基本国策</strong>

　　农田面源污染问题是中国农业发展必须直面的，不可逃避的现实问题。农田面源污染已成为中国最大的污染源。

　　农田面源污染的结果，不仅直接威胁粮食质量和粮食安全，还将对农田土地造成更严重的生态性破坏，有些污染还将造成农田不可修复，永久性失去耕地价值。发展下去就会再进一步形成更严重的江河湖泊富营养化、农药残留加剧、土地严重板结、水系绿藻泛滥等大面积生态灾难。

　　实施农药化肥零增长行动，是中国农业可持续发展的重要举措，党和政府已将减施农药化肥、治理农田面源污染上升为基本国策。

　　<strong>♛</strong><strong>农田面源污染，主要源于</strong><strong>农药、化肥的残留污染和种植主体体制</strong>

　　农田面源污染主要源于种植方式污染和农药化肥残留污染。家庭承包种植户，大多沿用了几十年的简单氮磷钾化肥+常规农药的种植方式，而且在肥药釆购、管理、施用方面并不精细，随意性和粗糙性普遍。每家农户及一些各种规模的农民合作社的种植方式方法又差别很多。真正能达到良种、良法、良机、良艺、良肥、良药配套的，还是少数。而且由于我国农药、化肥品种质量也差别很大，农民往往图便宜也让很多劣质产品进了农田，所以乱施乱用的现象更加剧了对土地和环境的污染。

　　随着我国农资产业的技术进步，一些有机肥、缓释控肥、绿肥、生物螯合肥等其他新型生态肥料和新型中药制剂、生物制剂、复合制剂等毒性残留性小的新型农药技术不断出现，但其产业化的普及性及市场推广也由于多种原因落地不良，其中经营主体的体制原因才是导致优质低毒农药被降低选择的重要原因。

　　另一方面，满足土壤改良和作物增产增效的施肥技术方案，也因多种技术流派，质量和效果也差别不一，再加上精细化配比和作业管理程度比常规的简单施肥要求高，一般农户和农民专业合作社，因缺乏对这些新技术的鉴定能力也大多不愿接受新技术。

　　促使农药使用量逐年增多的原因，还有虫害和病害的耐药性和反复性。由于不能规模化、区域化统一施药，造成病虫害难以很快消灭、使用药量反复加大几倍甚至更多。

　　现有农民群体的文化和综合素质，对目前国家期待的生态农业和绿色农业的国策缺乏深刻领会和努力践行意识，对新型肥料、农药技术接受程度相当差。由于农田种植经营主体碎片化，对土地实现科学化种植和生态化土地修复实际上是难以实现的。

　　<strong>♛</strong><strong>解决农田面源污染，需要政府重视、政策导向和舆论监督，更需要组织化体制机制保障条件下的有效执行和落实</strong>

　　有效解决农田面源污染，<strong>需要政府重视、政策导向和舆论监督，但</strong>仅有政策是不行的，更必须要有可协调、可管控的组织化落实与可执行的法规监督，我国农田面源污染的可靠解决。只有通过可靠的组织化保证，才能实现高效生态农业集成技术的创新与创造。

　　“新企农人”发展模式的<strong>“农牧城建一体化综合经营大型农业企业集群”</strong>顶层设计，能够可靠保障以体系化、组织化落实生态化、绿色化的农业发展基本国策，能够以大型农业种植集团的经营理念和运作管控机制，再加上政府相关法规约束机制，保证在其种植的土地范围内采取可靠措施防范和治理土地面源污染。

　　只有这样的大集团型农业经营体制，构建覆盖全程、综合配套、便捷高效的新型土地治理体系，创建良法、良种、良机、良艺、良肥、良药综合配套的高效生态农业种植集成技术创新应用体系。

　　只有这样的大集团型农业经营体制，才能进一步以全新商业模式的“科技产业化”代替现在普遍存在的“科技产品化”农业科技推广模式。同时有计划进行轮种、套种和休耕，通过创新农粮产业科技支撑方式，才能充分应用前沿农业科技研究成果，形成体制保障下可靠落地的解决农田面源污染的有力“抓手”。确保实现农药化肥“零增长”。
<p class="article-editor">责任编辑：朱志航 
