
　　原标题：从工具平台到内容平台 猎豹正加速建立国际化新高地

　　近日，全球最大的移动工具开发商猎豹公布了2015年第四季度移动市场的财报，据最新数据显示，截至目前，猎豹移动的全球移动用户安装量23.41亿，本季度新增3.99亿台移动设备的安装量，移动端的月度活跃用户数高达6.35亿，其中，78.6%的移动端的月活跃用户来自欧、美为主的海外市场。

　　事实上这一成绩的获得，与猎豹移动的工具矩阵战略密切相关。过去的两年，猎豹移动已经在全球建立了完善的移动工具产品体系。Google Play全球排行榜前30名的应用中，有5款出自猎豹移动旗下。在猎豹清理大师(Clean Master)、猎豹安全大师(CM Security)等原有明星产品的交叉互推之下，猎豹还推出CM Launcher、CM Browser、CM Locker等高频次使用产品，以及个人云存储产品CM Backup。

　　在搭建了强劲的工具、安全类移动产品矩阵，获取了海量用户后，2015年开始，猎豹还通过自研和战略投资的方式在以内容为核心的产品方面大力拓展。以猎豹旗下《钢琴块2》为例，这一轻游戏产品自去年7月份发布以来，一直所向披靡。App Annie的发布的最新报告显示，截至目前，《钢琴块2》在App Store 117个国家总榜排名第一，146个国家游戏榜排名第一，148个国家的街机游戏榜单排名第一，155个国家音乐游戏榜排名第一。而在此前，《钢琴块2》还入选了Google Play“2015年度最佳游戏”，攻占Google Play 英国、法国、德国、俄罗斯、巴西、墨西哥、台湾、香港等87个国家和地区“2015年度最佳游戏”排行榜。这意味着，工具类产品起家的猎豹移动已经进入全球顶级的游戏发行商行列。特别是在全世界最难打榜的三个国家——美国、日本(被称为“外来游戏的坟墓”)、韩国，《钢琴块2》都达到了总榜第一。

　　此外，去年6月，猎豹还推出了自身的广告平台。截止2015年第三季度，猎豹的直销团队已经与全球500多家品牌建立了合作。在猎豹移动广告平台上，每天有1000多个广告推广活动。在广告客户类型方面，除了应用、游戏开发者，猎豹还吸引了更多电商类、在线旅游类、本地服务类客户。

　　为了增加数据分析能力，猎豹甚至不惜重金直接接手了雅虎北研团队，这大大提升了猎豹数据分析能力，帮助广告客户更加精准地在猎豹平台上定向目标受众。现在，在猎豹任何一款产品中，无论是游戏、照片、音乐，或是广告，猎豹都可以根据大数据改善用户体验，为广告客户带来更好的回报。

　　作为全球移动类工具应用开发商，猎豹用自己独特的方式解答了“什么是工具类应用变现的奥秘”。猎豹CEO傅盛表示，猎豹的全球化才刚刚开始。未来，猎豹将继续保持在产品创新方面的投入力度，以扩大用户规模、增强用户活跃度，通过海量用户的积累、技术大数据分析能力的提升，以及全球化视野的开拓，提升其在移动广告领域的实力，努力成为全球三大移动广告平台。<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
