
　　原标题：降低购房门槛更有助于商品房去库存

　　广州观察降低购房门槛更有助于商品房去库存

　　据媒体报道，广州市地税局日前发布公告，明确广州将严格按照国家发布的“23号文”来落实房地产契税优惠政策。这意味着自2月下旬起，从中央到省里下达的关于去库存减契税的文件中，广州市民能享受到的减税政策是：“个人购买家庭唯一住房，面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。”即广州市民此前购买唯一首套144平方米以上豪宅者，可以由3%减按1.5%计征。

　　对此，中原地产项目总经理黄韬认为，首套房144平方米契税新政只是国家此次减契税政策当中的一项，从实际优惠度来看影响不大，因为这段时间的房价都已升了2%至3%。他认为，新政对买家的心理刺激还是有点作用，但毕竟能享受到的人并不多，购房者也不会因为这点优惠而去买房。

　　其实，家庭唯一住房144平方米以上契税减按1.5%计征的政策能惠及的工薪阶层并不会多。因为按照广州市目前房价的市场环境下，一般消费者的首套房是很难承受144平方米这种非普通住宅的购楼负担的。所以，这一项减税优惠有点像“镜中花”、“水中月”，看上去挺好挺美，一般人却无缘消受。

　　倒是首套房90平方米以下可以减按1%计征这一条政策的受惠面比较大，但由于原本计征的契税只有1.5%，仅仅优惠了0.5%，所以实际的效果可能恐怕亦不会太明显。

　　其实，笔者认为，要真想刺激消费者购房，降低和减轻他们的购房的门槛和负担，最好是落实去年央行330新政降低二套房首付七成比例为四成，或者将外来务工人士购房要3年缴纳劳保或纳税证明的限制恢复到1年期限。这些措施去库存的效果或许会比降0.5%-1.5%契税的效果要大。

　　但不知为何，广州至今为止对这两项政策一直没有松绑。至于广东省政府供给侧改革方案提出，广州市应及时调整执行住房限购政策的行政区域范围的要求，在目前中央各部委要求一线城市楼市降温的情况下，可能也难以落实和执行。

　　（作者是知名房地产专家）
