
　　原标题：荔湾南海共建人才合作“特区”

　　荔湾南海共建人才合作“特区”昨日双方签订《广州荔湾佛山南海区域人才合作框架协议》，全方位进行人才培养和互动两区领导签订协议

　　羊城晚报记者 郑诚 何伟杰

　　高层次人才互认、建立人才信息库不定期进行交流……16日下午，广州荔湾区和佛山南海区区域人才合作框架协议签订暨广佛同城化人才合作示范区建设启动仪式在荔湾举行。两地领导共同签订《广州荔湾佛山南海区域人才合作框架协议》，发布了“广佛（荔湾南海）创新创业地图”，“广佛（荔湾南海）千人计划双创城”，并为“广佛（荔湾南海）人才研究基地”揭牌。中央人才工作协调小组特聘专家桂昭明表示，荔湾、南海作为两个县级区域，能进行人才合作，全国“罕见”，极具创新性。

　　八大人才领域展开合作

　　根据协议要求，争取到2020年，双方建立起政策均衡、产业协同、创新要素流动、人才交流密切、市场化程度较高的区域人才发展新格局。在人才交流、招聘、服务、培养和创新创业、人才智库、人才互访、人才研究八个领域开展合作。同时，建立高层沟通机制，定期通报各自最新的发展情况，共同研究确定重大战略合作项目。

　　数据显示，荔湾、南海两地创新创业资源集聚，两地总载体量超过100万平方米。为构建创新创业联盟，打造广佛创新创业带，16日荔湾、南海两地共同发布了“广佛（荔湾南海）创新创业地图”，致力为广佛两地的“创客”提供一批低成本、便利化、全要素、开放式的科技孵化和众创空间全链条服务。记者看到，这张地图包括了荔湾、南海两地众多高新企业、产业园的介绍和需求。佛山一企业负责人表示，从地图上看，两区产业互补性强，这个指引对企业很有帮助，“哪里有我们想要的科技资源、企业应该到哪发展，一目了然”。

　　共造双创城纳高端人才

　　同时，荔湾、南海两区还将与千人计划南方创业服务中心合作，联手打造“广佛（荔湾南海）千人计划双创城”，结合两地的优势产业，吸引聚集中央“千人计划”专家等高端人才创新创业，定期开展系列活动，促进两地人才、科技、金融、产业的发展。据介绍，双创城采取“一城多园”的发展思路，对两地现有的高层次人才聚集区（园区）纳入到双创城中来，将双创城的综合服务覆盖到个聚集区。

　　在昨天的协议签订仪式后，两区还举行了“广佛（荔湾南海）人才研究基地”揭牌仪式。双方将依托南方国际人才研究院、南海人才研究所、荔湾区委组织部人才科的专业力量，利用南方国际人才研究院本身专业化的研究团队，将“广佛人才研究基地”建设成为广佛人才研究的高端智库。从人才引进、培养、激励、评价和服务、人才区域合作等方面作出总体设计，服务南海、荔湾人才工作，为目前国内跨区域人才合作的模式、机制与路径等探索经验。

　　链接

　　已有企业尝到“甜头”

　　佛山酷微微电子有限公司总经理胡建国已从广佛两市人才合作中尝到了甜头。一直在中山大学任职的他，两年前把公司安家南海，而科研团队则驻扎在中山大学，往返广佛两地间，既享有广州的高校科研资源，又能把产品落地。他认为，广州高校资源丰富，南海产业基础雄厚，两地如果能打通人才交流的壁垒，让人才可以为广佛两地所用，以及科研机构共用共享，广佛将真正实现“一家亲”。 

　　广州威谷科技园管理有限公司总经理张海彬也认为，广佛同城化人才合作示范区建设的启动，将会更进一步促进两地融合发展，“企业把制造业放在佛山，然后营销、办公等职能则设在广州，这样就会起到1+1>2的效果。”
