
　　原标题：广州投超亿元建自行车平台

　　羊城晚报讯 记者马化展报道：15日，广州市交通委员会在广州市政府网发布2016年部门预算，显示今年计划安排1.1833亿元，作为广州市公共自行车项目的提升推广项目资金。而据公开信息显示，10日前广州市公共自行车信息综合服务平台及硬件和基础设施采购项目，已宣告完成招标。

　　《广州市交通委员会2016年部门预算》报告显示，根据项目进度将分年度安排资金，其中2016年安排1.1833亿元。而在3月7日，广州公共资源交易中心发布的政府采购中标结果公告则显示，这一资金所对应的项目已完成招标。

　　该网站还有信息显示，该项目中标总价为1.1亿。此外，根据计划，广州市公共自行车信息综合服务平台及硬件和基础设施采购项目的建设规模是建设693个自行车服务网点（包括1070个节点机和26750个锁桩的基础开挖、设备安装、服务点配套接电施工、光纤接入、视频监控安装等项目）以及开发广州市公共自行车信息综合服务平台和公共自行车手机应用，信息综合服务平台符合10万辆公共自行车、10万个锁桩、4000个节点机及2700套视频监控的使用需求。

　　据悉，广州市公共自行车信息综合服务平台及硬件和基础设施，将在今年5月底前完工并交付使用。

　　马化展
