
　　原标题：华盛顿地铁停运上班族“哭了”

　　美国首都华盛顿地铁系统从当地时间16日0时至17日上午5时全线停运。停运期间，地下电缆系统将接受安全检查。

　　作为日运载乘客70万人次的地铁，它的停运让上班族颇为头疼，纷纷吐槽“上班难”。

　　上班困难

　　华盛顿地铁是仅次于纽约的全美第二大地铁系统，共设6条线路，91个站。

　　路透社报道，华盛顿地区三分之一的联邦政府工作人员搭乘地铁上下班。埃德·埃茨科恩就是其中之一。

　　埃茨科恩说，地铁停运，他和同在政府部门工作的妻子都不知道该怎么去上班。“今晚，我们得想出办法。”

　　尽管对出于安全考虑的停运表示理解，埃茨科恩依然认为：“对于我们这些通勤人员而言，（没有地铁）太不方便了。”

　　“我住得很远，地铁是我唯一能够抵达（华盛顿）的工具。”家住弗吉尼亚州匡蒂科的联邦政府员工雷吉娜·史密斯说。她希望能够在家办公。

　　当地广播预测，地铁停运将导致地面交通出现混乱。梅伊萨·杜尔说：“明天我肯定得开车，路面会很乱，我计划提前30分钟出发。”

　　据美联社报道，为了缓解可能出现的地面交通压力，人事管理局15日宣布，停运当日，员工可以请假或在家办公。

　　隐患长久

　　华盛顿议员杰克·埃旺说，这是华盛顿地铁投入运营40年来，首次因非天气原因全线停运。

　　华盛顿都会区交通局总经理保罗·维迪菲尔德介绍，本次地铁停运由电缆起火事件引起。

　　14日，在距离白宫仅几个街区的地铁站发生电缆起火，导致途经此站的三条线路出现延误。这次起火与去年发生的华盛顿地铁烟雾事故相似。

　　去年1月，电路问题导致市中心地带儿童广场站隧道中突然出现浓烟。受困列车中的一名女乘客不幸身亡，80多名乘客入院治疗。

　　维迪菲尔德说，华盛顿地铁系统一直有设备故障、起火等问题。停运期间，600条地下电缆将接受安全检查。“尽管对公众造成危险的可能性很低，但安全隐患不容忽视，我们必须立即采取行动。” 陈丹（新华社特稿）

　　陈丹
