
　　原标题：山东辖区新三板挂牌企业已超300家

　　本报济南3月15日讯(记者 刘相华) 自新三板扩容至全国以来，山东辖区挂牌公司数量迅速增长，截止到今年1月底，共有302家公司挂牌，实施定增的企业有19家，总股本达到191.59亿股。

　　山东辖区新三板挂牌企业发展情况良好，在证监会36个派出机构中，山东辖区排在第六位。而目前新三板挂牌企业总数已经达到了6052家，总股本达到了3589.97亿元。

　　从区域分布看，山东辖区有82家公司在高新技术园区注册，经济技术开发区的企业有17家，县级的企业是40家，体现了新三板市场对高新技术园区和县域经济的有力支持。

　　截止到今年1月底，山东辖区内16个市均有公司在新三板挂牌，实现了辖区地市的全覆盖，济南77家，烟台45家，淄博29家，威海25家，潍坊27家，聊城17家，东营12家，德州13家，滨州11家，济宁10家，泰安9家，临沂9家，日照7家，莱芜6家，菏泽3家，枣庄2家。

　　值得注意的是，济南市新三板挂牌工作一直走在全省的前列，来自济南市金融办最新的数据显示，截止到3月14日，济南今年新增新三板挂牌企业13家，挂牌企业总数继续稳居全省第一，增发融资总额已超过35亿元。目前济南市还有24家企业正在全国股转系统审核，上百家企业已启动或正在准备启动新三板挂牌。

　　另外，青岛辖区2015年新三板挂牌企业数量是57家，有14家企业正在股转系统排队等待挂牌。对推动企业实现新三板挂牌，青岛市也不遗余力，设立市级重点拟挂牌企业补助专项资金，给予最高70万元补助。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
