
　　原标题：千年古城蜕变吸引四方游客

　　茂名信宜八坊村千年古城蜕变

　　吸引四方游客八坊村吸引不少游人参观

　　羊城晚报讯 记者全良波摄影报道：在茂名信宜市镇隆镇藏着一条古村落八坊村，始建于唐武德四年(公元621年)，至今已有千年历史。昨日，记者从信宜市镇隆镇获悉，八坊村成功申报广东省新农村示范片建设项目后，省财政拨出1亿元专项建设资金。至今，“书香八坊”初具成效，各方游客纷至沓来。

　　村民李孟介绍，在八坊村长大的孩子，都对这座千年古城留下独特的记忆，村里的衙署、学宫、书院、宗祠、城墙、门楼等古建筑，曾是他们儿时玩耍的乐园。如今，经过投资修缮后，这些古建筑都能保存下来，保留了儿时的回忆。之前的古城外都是鱼塘和田野，现在被规划建设成了文化广场和运动场。现在，每天早上村中一群老人到河堤散步半小时，然后再到广场运动健身，生活其乐融融。

　　镇隆镇镇委书记凌胜说，2014年10月，八坊村经过与全省各地的古村落竞选后，成功申报了省级新农村示范片建设项目，获得1亿元财政专项建设资金。截至2015年年底，已累计投入资金8737万元，推进56个建设项目，使得村庄更美了，村民更富了，村韵更浓了，实现了“一年初见成效”的目标。2016年，示范片将继续按照规划部署，进一步加快推进建设，力争按时保质完成各项建设任务。
