
　　原标题：住建局：支持旧有住宅增设电梯

　　羊城晚报讯 记者谢颖报道：“老旧小区没有电梯，70多岁的母亲住在8楼，平时爬上爬下真的不方便。”市民马先生担忧，“万一病倒急需抢救，爬楼还浪费好多时间。”记者了解到，目前东莞老城区老旧小区加装电梯的呼声高。东莞有政协委员建议，是否能由职能部门牵头出台相关办法？该建议受到多个部门关注并收到回应，市规划局回应称，希望由市政府牵头，来推动相关办法的出台。

　　市民马先生称，自己年迈的母亲住的是上世纪八九十年代的单位房。他说，现在楼内居住着不少年迈长者，他们有些身体不太好，有些腿脚不方便，居住在5楼、6楼甚至8楼、9楼，每天都要爬楼。更令马先生担忧的是，如果老人哪天突然病倒，急救时爬楼梯是很大阻碍。

　　对于马先生的苦恼，东莞就曾有政协委员谢俊建议，由市规划局牵头，联合其他部门尽快出台《东莞市既有住宅加装电梯暂行办法》，制定出加装电梯的业务流程，也明确各方的职责。在报建审批、竣工验收实行“一站式”办理，避免申请方反复奔波。在资金方面，建议可以申请名下的住房公积金、专项维修资金，政府再设立加装电梯专项补助资金，按照每类电梯安装情况以不同标准予以补助扶持。

　　政协委员对于老旧小区加装电梯的建议获得了东莞多个职能部门的关注与回应。市住建局就表示认同借鉴广州做法，由市规划局牵头，出台《东莞市既有住宅加装电梯暂行办法》的思路，在相关办法中进一步细化对工程资金、建设程序及相关管理制度等内容，为旧有住宅建筑增设电梯提供有力支持。至于“一站式”工作方式，具体可由市政府下文各区镇根据自身实际情况制定适当的工作制度。

　　市规划局则回应称，办理既有住宅增设电梯的事宜应当先让居住小区的业主委员会或物业管理公司征求该小区业主意见并达成共识，再到市政府所设的站点核查该小区前期报建手续是否完善，方可提出申报其既有住宅增设电梯方案，满足一例就办理一例。建议由市政府牵头，由房管或住建部门主办，市规划局协办。

　　谢颖
