
　　原标题：两会“部长通道”

　　2016年的“两会时间”，人民大会堂北大厅“部长通道”成为一条“新闻热线”。

　　最多时达到500多人的中外媒体大军，带着全世界对中国的期待齐聚在此。各部委负责人40余人次先后在此亮相，坦诚与媒体互动，回应民众关切，向世界展示了更加开放自信的中国。

　　开启观察中国窗口

　　从今年全国两会拉开帷幕的那一刻起，百米长的“部长通道”一次又一次汇聚起海内外记者，吸引着世界目光。

　　5日，全国人大会议开幕，7位部长在此亮相；9日，10位部长在此相继发声；13日，更有11位部长先后回答了23个热点问题，创下自2007年“部长通道”开通以来的最高纪录。16日，人大会议闭幕前，又有6位部长在“部长通道”答问，开放力度空前……

　　跑了20多年中国两会的法国《阿尔萨斯最新消息报》驻京记者梅业表示，除了看政府工作报告和“十三五”规划纲要草案，来“部长通道”几乎成了他今年观察两会的最佳窗口。“能集中时间、面对面与中国部长们交流，简直太方便了。” 

　　成为权威发布重地

　　“今年是部长们参与度最高的一年，更多部长愿意积极主动在通道发声。”连续三年在“部长通道”负责现场管理的人大会议新闻中心工作人员朱恒顺对记者说。

　　中国日报记者杜娟表示，今年的“部长通道”从形式到内容都有很大改变，部长们回答问题坦率真诚，有的还展现出幽默的一面。提问不设禁区，对敏感问题不回避。“我想这也是供给侧改革的体现。”

　　从“被拉被堵”，到主动向前；从只言片语，到反复沟通。百米“部长通道”上中国政府部门“掌门人”的变化，向外界充分展示了一个更加开放自信的中国。

　　推动公众与政府良性互动

　　“部长！网上流传的延迟退休时间表究竟是不是真的？”

　　“一线城市房价暴涨，住建部怎么看？”……

　　“火药味”十足的问题，是今年“部长通道”最鲜明的亮点之一。记者粗略估计，各部委“一把手”们今年在“部长通道”回答了记者轮番抛出的近百个问题，几乎道道切中中国经济发展和民生要害。

　　部长和记者“零距离”交流，是一种公众与政府部门的良性互动，有助于提升政府的公信力，让人们对更加开放自信的中国充满了信心。

　　清华大学新闻与传播学院公共外交研究室主任周庆安说：“在‘部长通道’这种开放、透明的平台上，由一把手直接面对媒体，解决了信息发布的制度性障碍。希望这种制度能够延续下去，推进我国政府部门新闻信息发布的进一步制度化。”（据新华社）
