
　　原标题：要缝合“道德伤口”别指望“诚信挑战”

　　街谈巷议要缝合“道德伤口”

　　别指望“诚信挑战”

　　山东莱芜出现了一位“好心土豪”，他发起了“诚信挑战”，愿意拿出315万元现金借给315个陌生人，不要合同，不要担保，只要报名并且答应到时还钱就行。找他借钱的人如果一个月之内把钱归还，他还将给予借钱的人500元现金作为诚信奖励。截至3月16日，全国已经有1500人报名。（3月16日大众日报）

　　发起“诚信挑战”的市民王勇峰说，自己的目的不是当网红，而是为了唤醒诚信意识。其实，这种说法究竟是不是真实表达，还真不能下结论。

　　“诚信挑战”的结局如何，我们不敢想象。315万元，发起者的想法是好的，是借助了3·15诚信的这个话题，将诚信进行延伸。我们不能否认这个社会上还有很多诚信的人。如果是这些人成为“诚信挑战”的应战者，自然会是完美的结局。不过，我们还应该看到，这个社会上骗子也是不少。在网络之上，在生活之中，想法骗取钱财者大有人在。

　　假如，这位市民发起的“诚信挑战”应战者中出现了骗子呢？如果这放出去的315万元再也回不来了呢？如果收回来的仅仅是少部分呢？315万元不是小数目，这个风险，发起者能不能承受？

　　笔者不是反对“诚信挑战”，而是说，要规避可能出现的风险；而是说，这并非是缝合道德伤口最好的针线。我们已经从昔日的“路不拾遗”的时代走过来了，我们真的还能回到那个完全依靠诚信构筑的和谐秩序里吗？其实，有的时候，诚信是约束出来的，是法律约束出来的，秩序需要诚信，同样需要法律护翼。

　　我们更应该做的是，建立一套促进诚信社会建设的法律法规。对于诚信者，让他们不吃亏，在就业、贷款、创业上得到照顾。对于不诚信者，要让他们寸步难行。对讹人者、敲诈者、骗钱者，对于销售伪劣商品、坑蒙消费大众的行为，严厉打击。只有这样，我们才能不再探讨“敢不敢扶”的类似问题。所以说，建设诚信社会，是需要法律约束的，是需要利益导向的。

　　缝合“道德伤口”别指望“诚信挑战”。“诚信挑战”出发点虽然好，可是风险也不小。“借钱给陌生人”的应战者如果多是骗子呢？
