
　　原标题：疯狗发狂咬伤村民 民警开枪将其击毙(图)

民警将发狂咬人的黑色流浪狗引至村外油菜田处击毙 钟欣 摄

　　中新网孝感3月17日电(宋俊初 袁全 杨德文)一只发疯的黑色流浪狗窜至湖北孝昌县周巷镇三畈村胡家畈，将该村一妇女和一名路过的老人咬伤，并接连咬伤了村子里另三只流浪狗。事发后，湖北孝昌县公安局治安大队民警携带猎枪赶往现场，经过一个多小时排查，将四只狗击毙并掩埋。

　　16日，湖北孝昌县周巷派出所民警向该县公安局治安大队反映，一只发疯的黑色流浪狗先后咬伤该镇两村民及三只流浪狗，被咬伤的三只狗均出现狂吠等狂躁症状，引起村民恐慌。得知情况后，民警立即从枪库中领出一把猎枪，驱车赶往事发地。

　　胡家畈村民胡国高介绍，当天其妻子刚走到巷子边，一只眼睛发红的黑狗毫无征兆地冲上前，将她腿部咬伤。之后，黑狗窜至村口，将一位过路老汉咬伤。村民驱逐黑色疯狗时，惊动了村中的三只流浪狗，随后四只狗便撕咬一团。

　　为消除隐患，民警在村民带领下四处搜寻，最终在一民房附近找到了发狂的黑狗。为避免伤及村民，民警将其驱赶到村外一块油菜田边。这时，被咬伤的三条流浪狗出现，朝民警方向冲去，民警果断开枪，先一枪将黑狗击毙，再调转枪头分别击毙另三只流浪狗。

　　民警提醒，家犬或家畜被疯狗咬伤后，感染可能性较大，应及时通知警方处理，避免险情扩散。(完)
