
　　原标题：2016年长沙市初中毕业艺术课程实行全市统一考试

　　红网长沙3月17日讯（潇湘晨报记者 沈颢 汤宇兵）音乐课唱唱歌、听听曲就算完成任务了?从今年起，根据教育部《中小学生艺术素质测评办法》，2016年长沙市初中毕业艺术课程实行全市统一考试，识读五线谱、听一段音乐说出曲名，解释名画的构图……这些都将成为长沙初中生必须掌握的内容。

　　长沙市首次初中毕业艺术课程考试，包括有音乐、美术等课程，考试分为学业考试成绩和基础指标两部分，笔试将采取音乐、美术合卷的形式于5月13日下午考试。结合学生平时的表现，成绩将以A、B、C、D四个等级形式呈现，纳入初中毕业学生综合素质评价，作为中招依据之一。

　　考试以音乐、美术课程内容标准为依据，突出音乐学科以聆听、实践体验为主的学科特点，突出美术以视觉分析、动手创作为主的学科特点，符合初中学生身心发展的特点及审美教育的客观规律。

　　学生艺术素质测评指标体系由基础指标和学业指标两部分构成，各占50%。根据长沙艺术教育教学的实际情况，学业指标主要检测学生的艺术理论素养;基础指标主要考查学生艺术课程的学习态度、实践过程，包括出勤率、平时作业完成、参与艺术活动情况。

　　学业指标的测试，采取音乐、美术合卷，笔试的形式进行，总时量控制在60分钟，总分100分。由市教育局统一命题，统一制卷，统一考试，统一阅卷。考试时间：2016年5月13日下午3:00-4:00。

　　基础指标总分100分，由各初中学校成立评价小组，组织班主任、专业教师等按要求计分，并在规定时间内将原始得分情况上报市教育局初中毕业生综合素质评价系统。

　　学业考试成绩和基础指标得分情况上报长沙市中考成绩系统，系统按各占50%的比例计算出分数。根据学生学业成绩和综合素质评价总分情况，以A、B、C、D四个等级形式呈现，纳入初中毕业学生综合素质评价，作为中招依据之一。 

　　<strong>声音</strong>

　　长沙市芙蓉区某中学初三年级学生陈功(化名)

　　我们都很喜欢音乐课，但一到初三，音乐课就停了。要考艺术考试了，希望学校能保证我们的音乐课和美术课，而不是抓着我们背考纲。

　　家长林海燕

　　现在提出音乐和美术要进行考试，虽然不是纳入最主要的那6科，但总还是会花时间去备考的，这样也好，艺术修养是可以受益一生的。

　　长沙市教育局学生工作处处长廖学文

　　音乐课和美术课原本就应该每个学期都开足，不能因为毕业考试、升学考试的压力而压缩。

　　长郡双语实验中学音乐教师毛德凤

　　初三因面临中考，我们之前已暂停了音乐课，这是长沙初中学校里的惯例。现在出了这个新的文件，我们会向学校申请恢复音乐课，我相信别的学校也会这么做。
