
　　原标题：互联网金融平台“恒大金服”正式上线

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/qcsW-fxqnsqy0398201.jpg" />

　　3月17日，互联网金融平台“恒大金服”正式上线。

　　红网长沙3月17日讯（通讯员 张瑜）3月17日，恒大互联网金融平台“恒大金服”正式亮相，恒大产业版图再添新军。

　　此次正式亮相的恒大金服，拥有保险经纪、保理等相关金融牌照及业务经营资质，利用互联网平台为用户提供互联网支付、基金支付、预付卡、基金销售等金融服务，包括但不限于理财、保险销售、基金销售、第三方支付业务及其他企业资产投资。

　　恒大互联网集团相关负责人在发布会上表示，恒大金服未来将按照国家要求，以“不做资金池、不自融”等发展原则，确保企业规范运作、健康发展。

　　<strong>恒大金服首批上线产品众多优惠</strong>

　　恒大首批上线产品包括了三个系列，均为一年期内的理财产品。其中3个月期限的“添利系列”，预期年化收益6.3%-6.5%；6个月期限的“稳享系列”，预期年化收益7.3%-7.5%；12个月期限的“安益系列”，预期年化收益7.8%-8%。

　　且现阶段新用户购买恒大金服享众多优惠：一，注册立刻赠送1000元现金券；二，新用户可享受三个月预期年化收益10%的产品；三，邀请好友投资，立刻返还好友投资额1%的现金奖励；四，邀请3位好友注册，立刻获得0.5%加息券。

　　<strong>恒大金服启航握机遇 前景广阔</strong>

　　资料显示，2016年中国互联网金融行业市场规模将达17.8万亿，未来五年行业年均复合增长率约为24.67%，到2020年预计将达43万亿。我国目前拥有超过1000万家传统金融机构覆盖不到的实体企业，互联网金融有巨大的市场。

　　在政府政策支持方面，国家近期连续出台多项政策，鼓励互联网金融创新，为互联网金融带来新机遇。2015年年底，互联网金融写入“十三五”规划纲要草案，首次被纳入国家五年规划建议；今年3月6日，“互联网金融”连续第三年写入政府工作报告。

　　此次诞生的恒大金服产品，依托恒大集团强大的实力、品牌、资源等优势，“天生”就已经具有了很明显的市场优势，产品所对应资产安全性由恒大担保，预期年化收益也较同业突出，同时，投资资金全程接受银行监管，其风险管理体系具有国际金融机构专业水准，将迅速做大做强，成为行业巨头。

　　<strong>恒大金服面世助推普惠金融</strong>

　　互联网金融不仅是社会经济发展的新动力，更与老百姓生活密切相关，是国家大力发展“普惠金融”的重要组成部分。恒大此次布局互联网金融，将依托自身优势，推出一系列“普惠”的服务，满足企业与老百姓的金融需求。依托强大的实力、极具竞争力的优势及国家政策支持的利好，恒大金服将快速做大做强，为社会提供更多的优质互联网金融服务，共同繁荣现代互联网金融服务市场，促进行业的良性发展。

　　分析人士表示，目前互联网金融企业的规模普遍较小，恒大作为大型龙头企业发力互联网金融，将颠覆行业格局，并发挥引领作用，促进行业的健康快速发展。
