
　　作者：孙北国，创联新农业智库创始人，首席研究员

　　党的十八大以来，习近平总书记就对建设美丽乡村、加强农村精神文明建设，提出了许多的新思想、新观点、新要求。强调“中国要强，农业必须强；中国要美，农村必须美；中国要富，农民必须富”。

　　“新企农人”农牧城建一体化大型农业企业集群发展模式理论体系，是运用辩证哲学发展理念，对国内、国际农业发展未来趋势进行清晰评判，以更大的理论创新勇气、突破性创新“三农”协调发展模式的顶层设计。是集土地资源关系、农业经营体系、大美乡村建设、农村政治经济社会文化自然生态、面源污染治理等领域的系统协同发展理论及策略执行体系。

　　“新企农人”战略发展理论体系的其中一个重要环节是由大型农业种植集团主导建设全新理念的美丽乡村系统工程，吸引城里人愿意来乡下置业，十年再造美丽新农村地产增值的辉煌。让奔赴到新农业的各类别、各层级工作人员不仅到农村工作而且也愿意在乡村小镇上安家置业。更要成为城市中产阶层释怀乡愁、亲近自然的文化动因。只有这样全新理念的新型城镇化建设理念和建设方略，才能体现出大意境的美和大情怀的魂，才能有大片的紫罗兰和白桦林，才能有双语幼儿园和爷孙共乐的清晨和傍晚……这就大幅提升了美丽乡村建设理念。

　　新型城镇化，绝不是把附近的屯子拆了，把农民集中起来进镇子。必须能以吸引城里人下乡置业为最高价值取向，大幅提升美丽乡村建设理念，创造和农业现代化配套建设的新型城镇化发展模式。只有美丽乡镇升值，就业、置业的人们安居了、才能乐业。

　　“农牧城建一体化大型农业企业集群”体制模式，配套建设全新理念的大美乡村小镇，改变主粮种植农村的社会、人文和自然生态，更好实现农业现代化。蓝天绿水和人气兴旺的自然与人文高度和谐氛围，推动贤达阶层、文化阶层、精英阶层及养老人群进入中国农村，进行新农业创新创造和置业消费。

　　“农牧城建一体化大型农业企业集群”体制模式，配套建设的文化繁荣、大美宜居的新型城镇化，将实现乡村地产增值。城里人愿意到乡下来享受田园生活，享受新型美丽乡村的美。这种美不仅仅是乡村景美，而是乡村人美、生活美。使人们自愿下乡置业，建设全新理念的大美乡村。在这里不仅仅可以就业、置业、消费，更可以供给城市所给不了的宁静与祥和、美丽与欢乐。

　　未来十年，这样高标准的全新理念的大美乡村小镇的规划、建设和运营，将与新农业现代化配套完成，将建设在十五亿亩主粮种植的十几个产粮大省的最底层广大农村，将打造全新的中国美丽乡村和中国现代农业，这将深刻改变中国最广大农村社会生态和人文生态。
<p class="article-editor">责任编辑：朱志航 
