
　　原标题：巴西前总统“回炉”当部长

　　巴西总统罗塞夫16日宣布，她已任命前总统卢拉出任内阁部长。

　　卢拉即将出任的职务，是协助总统处理一切政务的总统府民事办公室主任。罗塞夫说，这是有着“超级部长”之称的职务，卢拉因而将拥有“超级权力”。反对派批评说，政府此举旨在利用内阁部长拥有的豁免权，让卢拉逃避司法机构对他涉嫌巴西石油公司（巴油）腐败案的调查和诉讼。

　　“史上最大腐败案”

　　巴西检方指控卢拉涉嫌卷入巴西石油公司（巴油）特大贪腐案，一名联邦法官正在调查此案。按照巴西法律，部长级官员可以获得司法特权，仅受最高法院“管制”。

　　反对派批评，卢拉之所以选择在现在这个时候复出，是为了逃避司法调查。按照路透社说法，一旦卢拉出任部长级官员，就可获得法律豁免权，超出联邦法官塞尔吉奥·莫罗的司法权限，只受最高法院“限制”。

　　莫罗是负责巴油贪腐案调查的联邦法官。正是在他的同意下，联邦警察于本月4日对卢拉的宅邸进行搜查，并将他带走问讯。

　　警方称，他们掌握的证据显示，卢拉涉嫌卷入这起特大贪腐案。巴油腐败案是指巴油高管层涉嫌集体腐败，利用外包工程虚抬报价收受贿赂的案件。该案涉案金额高达数十亿美元，被媒体称作“巴西史上最大腐败案”。

　　调查此案的巴西检察机构称，卢拉及其家人实际拥有的几处产业是承包商给予的“报偿”，卢拉卸任后建立的基金会获得的大笔捐款也来自5家卷入腐败案的企业。

　　现总统困境重重

　　路透社评论，请卢拉复出，可以说是罗塞夫扭转眼下绝境的“最后一招”。由于巴西经济陷入近20年来最严重的衰退，加上巴油腐败案的冲击，罗塞夫的支持率已跌至8％。加之反对派已经启动弹劾罗塞夫的新一轮程序，许多执政党议员和领导人纷纷与罗塞夫保持距离，使其权力被架空，罗塞夫陷入四面楚歌的境地。作为罗塞夫的政治导师和前任，卢拉重新出马，有利于重振执政党劳工党。

　　巴油腐败案曝光后，已有上百名政商界大佬因受牵连被逮捕或拘留，由此引发了一场政治危机，令执政党劳工党和罗塞夫政府名声受损。此前有证人举报，卢拉和罗塞夫对巴西石油公司腐败案知情，并试图干预调查。

　　巴西媒体认为，巴油贪腐案的调查越来越指向执政党劳工党和总统罗塞夫。巴西主要大中城市民众13日举行大规模游行，支持司法机关反腐并要求罗塞夫下台。

　　（新华）
