
　　原标题：大城小议

　　今日议题

　　停车被锁，开锁要交500元

　　主持人：林圳

　　市民李小姐14日晚开车给住在天河区林和村小区的朋友送点东西，想着自己放下东西就走，于是就将车停在了靠近该小区已经封闭的东出口过道上。

　　一个小时后，她办完事下来，发现自己的车轮子被锁上，挡风玻璃上贴着一张纸，上写“林和村规民约规定消防通道禁止停车违者罚款500元”，落款为林和润杨公司内保部。李小姐找小区保安理论，对方答复因为乱停车而锁车，需缴纳500元才能解锁。李小姐很气愤：“万一我没注意到车子被锁，直接启动导致损坏谁负责啊？”

　　对此，有律师表示，小区内的物管是没有锁车罚款的权力的。“锁车是交警部门的职权，而物管不是行政处罚部门，没有处罚权力。”

　　三员议事

　　违规与违法

　　特邀议员

　　林琴西

　　在地皮上画一个圈，宣布所谓“村规民约”，然后实施锁车、高额罚款，在广州这个大都市之内，搞起土围子，大有独立王国的味道。

　　本来，村规民约有一定的合理性，起到法律所不能起的作用。但千条万条，民间规约无权罚款。乱停车属于违规，乱罚款则属于违法。

　　要给权力“加锁”

　　特邀议员

　　何龙

　　把车停在过道上，如果影响他人通行，哪怕是临时停车，也是一种不文明行为，应该通知交警来处理。

　　但现在一些人习惯于“占山为王”、“划地称霸”式的私授权力，以为“我的地盘一切由我做主”。林和村的所谓村规民约，就是一种私授权力。违规停车罚款500元，不具法律依据。这样的私授权力，理应“加锁”。

　　可是现在无论是公授权力还是私授权力，都缺少“加锁”，这纵容了权力的任性。

　　以暴易暴

　　特邀议员

　　小乔

　　显然，李小姐错在先，乱停车，且堵住了消防通道，其危害不可小觑，物管出面是应该的。遗憾的是，物管选择了粗鲁的方式，锁车罚款，以暴易暴，结果只能是两败俱伤。物管完全可以报警，交警出面，则彼此都可以心悦诚服，维持正常的秩序。

　　小区不是独立王国，物管不能奉行自己的王法，哪怕打着村规民约的幌子。从这一点说，小区的围墙应该拆去。

　　林圳
