
　　原标题：快看看！

　　文/图羊城晚报记者 孙婷婷

　　羊晚上周报道过，一对结婚几十年的老夫妇跑了七次民政局仍补办不来结婚证的遭遇。这一新闻引起坊间不少老人的关注，很多人赶紧翻箱倒柜查看那本老结婚证是否安好。这不，李阿姨也遇到有关结婚证的烦恼了。

　　求助人说

　　李阿姨：看了羊晚关于老人补领结婚证难的报道后，我也紧张起来。当年结婚时，登记员将丈夫名字中的“雄”字写为“厷”，我担心日后给子女过户财产遇阻，想把结婚证上的名字改回来……

　　结婚证上“雄”写成“厷”

　　李阿姨年过70，老伴陈伯更是高寿，二人本都是广州人。1958年，29岁的陈伯因工作关系，被派到韶关市曲江县。李阿姨则是到韶关下乡的知青，二人经介绍，1970年在当地人民公社革命委员会领取了结婚登记证书。1980年因工作调动回广州定居。

　　“当年流行简化字，我老伴名字中的‘雄’字，被登记员简写成为了‘厷’字，老一辈的人都认得。起初没觉得有什么麻烦，但最近遇到了一些事，让我很着急，想赶快把名字改回来。”李阿姨说，与她当年一起下乡的朋友，曾因证件上的名字被写错，出国时遇到一些麻烦，提醒她如果遇到类似情况要马上处理。

　　前两年，李阿姨和老伴办理出国探亲申请时，也因结婚证名字的问题遇到了一些小麻烦。

　　但真正促使李阿姨下定决心更名的契机，是她看到羊城晚报近期对解阿姨补办结婚证遇阻的报道。“我今年70出头了，老伴85岁了，不想以后人走了，还给子女留下一堆麻烦，所以特别着急。”李阿姨说。

　　开始踏上更名补证之路

　　李阿姨表示，前两天，她前往户口所在地的荔湾区民政局婚姻登记处，一位年轻的姑娘答复她不认“厷”字，若想改过来，需补领新的结婚证。作为条件之一，需要李阿姨回韶关当地民政部门开具档案证明。“这不能怪那个年轻人，这个字确实很少人认得。而且发音也不同，后者发hong的音。”

　　昨日下午，记者拨通韶关市曲江马坝乡婚姻登记处咨询电话，对方告知，当年的档案没有保存，如果需要，可开具无档案证明，但需当事人或者代理人带齐证件到现场办理。“我们都回来广州这么多年了，韶关没有熟人，这年纪哪里跑得动呢？”李阿姨表示。

　　对此，荔湾区民政局婚姻登记处工作人员在电话中表示，针对李阿姨的情况，需要通过补领结婚证的方式才能将名字改过来。作为补领条件，有婚姻登记档案的，需由结婚登记所在地民政部门出具档案证明；没有登记档案的，则由所在单位出具证明。如果档案存在，当事人仅出具单位证明则单位证明无效。针对当年档案没有保存的情况，只需要回夫妻任意一方的单位开具夫妻关系证明即可，但需标注清楚当事人姓名，身份证号码，以及何时结婚等细节。

　　李阿姨表示，等天气好些就回单位开具证明。她希望此事后续不要像解阿姨那样一波多折。

　　孙婷婷
