
　　原标题：珠海全面放开楼市限购

　　珠海全面放开楼市限购未来将对预售证等加强监管，防止过度炒房现象发生

　　羊城晚报记者 黄珏

　　16日，珠海市政府在供给侧结构性改革工作会议上发布消息称，居民（含非户籍居民）购买144平方米以下的商品住房不再需要提供社保或纳税证明，这意味着珠海全面放开楼市限购。珠海市住规建局相关负责人解读称，珠海限购政策已无实际意义，未来将重点对预售环节加强监管，防止过度炒房现象发生。

　　近5年限购终划句号

　　据了解，珠海自2011年11月1日开始实施“双限”：户籍居民家庭、提供1年以上的个税缴税证明或社保证明的非本市户籍居民家庭，在香洲主城区内只能新购1套商品住房，无购买社保和纳税的非本地居民不能在香洲买房。2014年9月26日，珠海市放宽了本地市民及外地人在中心城区购买144平方米以上的大户型的限制条件。

　　根据昨日的会议内容，珠海将停止对商品住房项目实施“90平方米以下套型住房占全部套型70%以上”的要求；同时，在全市范围内，居民（含非户籍居民）购买144平方米以下的商品住房不再需要提供社保或纳税证明。

　　“这个政策已经不再适用于珠海了。”珠海市住规建局相关负责人表示，珠海主城区香洲土地供应量已非常少，就业务工等人员的社保或纳税条件也很容易实现，而目前各城市也陆续放开了各种限制政策，因此珠海决定取消这已实施近5年的政策。这意味着今日起无论珠海人还是外地人，无论是香洲区还是西部新城，均可以自由购买所有类型的住宅。该负责人还表示，未来将进一步发挥市场配置资源作用，重点对预售环节加强监管，防止过度炒房现象发生。

　　稳房价控制土地出让

　　根据昨日会议发布的《珠海市供给侧结构性改革总体方案（2016-2018年）》，珠海将多渠道降低商品房建设成本，稳定商品住房价格。适度调整商品房供应结构，这包括：在规划条件许可前提下，适度允许库存房地产项目调整房屋用途、套型结构。在不改变用地性质和容积率前提下，允许在建商品住房项目适当调整套型结构。支持各地政府出台政策，引导支持房地产开发企业将库存工业、商业地产改造为孵化器和众创空间。

　　在供地需求方面，珠海市住规建局相关负责人介绍，珠海也将合理控制土地出让节奏，改善商品住房供需关系。其中，对于房价较高、发展较快的横琴新区外围区域，要盘活建设用地资源，注重调整供地结构，提高住宅用地比例，增加普通商品住房用地供应，合理提高城市建成区的建筑密度和容积率，缓解市场供求矛盾和房价上涨压力。

　　除了取消限购等新政策外，珠海还将加大居民购房金融、税收支持力度等多个方面提出具体措施，并重点提出将引导开发商自持物业经营，促进房地产开发模式转型升级，政府、国有企业、事业单位建设发展总部经济园区、新兴产业基地等合法合规用房，优先适度向自持物业企业商品房倾斜。
