
　　原标题：国道3015线新疆玛依塔斯段封闭22小时恢复通车

因为遭遇风吹雪袭击，封闭了22小时的国道3015线新疆玛依塔斯风区路段于17日9:00许恢复通车。 尹艳涛 摄

　　中新网额敏3月17日电 (朱景朝李小华)因为遭遇风吹雪袭击，封闭了22小时的国道3015线新疆玛依塔斯风区路段于17日9:00许恢复通车。

　　新疆塔城公路管理局额敏分局玛依塔斯应急保障基地副班长阿里木江·达吾提说，受冷空气入侵影响，16日上午，新疆玛依塔斯风区刮起了7至8级风，大风吹起地面积雪，形成强劲的风吹雪，能见度不足10米。巡道车上路巡道，国道3015线268公里至275公里之间瞬时风力超过9级，能见度极差，路段多处积雪，并有车辆滞困。巡道车用车载报话机呼叫基地救援，基地派出2辆扫雪车、2辆轮推、1辆铲车、1辆应急救援客车上路驰援。10:50许，通知交警在国道3015线K231、K306处设卡封路，14:00许把滞困在国道3015线玛依塔斯风区路段的43人和13辆车转移至安全地带。

　　17日清晨，风力有所减小，基地派出除雪机械上路清雪，9:00许，封闭了22小时的国道3015线玛依塔斯风区路段恢复通车。

　　塔城公路管理局额敏分局提醒，过往车辆驶入风区路段，减速慢行。在风区遇到雪阻或出现“雪盲”现象时，切勿抢占道路，也不要下车，应将车停靠在路边，等待除雪机械疏通道路或救援。

　　玛依塔斯风区位于塔城地区额敏县，是世界著名风区，冬春季这里频遭8级以上大风袭击，并伴随风吹雪，车辆和人员滞留时有发生。(完)
