
　　原标题：特朗普势头挡不住

　　新闻追踪

　　美国民主党和共和党的总统提名预选当地时间15日迎来第三个“超级星期二”。在俄亥俄、佛罗里达、伊利诺伊、密苏里和北卡罗来纳州这5个“大票仓”州，除了密苏里州由于选情胶着，竞选人得票太过接近，尚未分出胜负外，其余4州选情结果已经明了：民主党方面，希拉里连下四城，把身后的桑德斯甩得更远；共和党方面，特朗普赢下三个州，俄亥俄州州长卡西奇拿下主场，而之前被外界寄予厚望的政坛新星鲁比奥则在家乡佛州落败后黯然退选。

　　当天的总统预选对于共和党来说尤为关键，由于佛罗里达州和俄亥俄州采取“胜者全得”，而不是按得票率分配代表数。这意味着，如果鲁比奥和卡西奇不能在各自大本营扳回一城，而特朗普像民调预示那样“通吃”，那两人将基本出局，共和党欲图阻挡特朗普脚步的期望也可能落空。

　　果不其然，鲁比奥在自己的家乡佛罗里达州败给特朗普。预选结果公布后，鲁比奥宣布退选。他在迈阿密发表退选演讲时，话里话外不忘批评党内对手特朗普。此前他曾暗示，即使特朗普获得党内提名，他也不会支持后者。

　　在一片嘘声中，鲁比奥向特朗普表示恭喜。他随后动情地告诉支持者，他一直在寻求弥合美国政坛以及共和党内部的分歧。

　　鲁比奥说，美国已经被一股“政治海啸”袭击，选民对“这个国家采取的方向感到心灰意冷”，厌倦了被华盛顿的精英阶层歧视。

　　鲁比奥退选后，共和党内唯一能够与特朗普竞争的就剩下得克萨斯州议员克鲁兹了。克鲁兹15日在休斯敦举行的一个造势活动上说，共和党的总统预选现在是“两个人的战争”。

　　截至目前，特朗普已经获得673个代表席位，克鲁兹获得411个，另一个竞选人卡西奇只有143个席位。赢得共和党总统候选人提名需要获得1237个代表席位。按照美联社说法，如果延续现在的态势，共和党三名参选人可能无一能够获得提名所需的过半选票，而要在7月共和党全国大会时进入协商会议，即便特朗普在其中获得最多票数，也有可能不会被提名为总统候选人。

　　民主党总统预选的领头羊希拉里似乎离总统提名越来越近了。她15日一举拿下四个州，在结果尚未确定的密苏里州，她与桑德斯的得票也在伯仲之间，差距小于0.5％。希拉里在佛州获胜演讲里充满自信地说：“我们即将获得民主党党内提名，并且赢下今年11月的总统选举。”

　　王宏彬（新华社特稿）

　　王宏彬
