
　　原标题：雇主：怪保姆害宝宝病一场

　　文/图 羊城晚报记者 甘韵仪 实习生 潘甘菊

　　求助人说

　　家住萝岗的尹女士：为更好地照顾只有40天大的小宝宝，我从“家事无忧”家政服务公司请了一个保姆徐阿姨，之后却发生了一连串意想不到的糟心事。我因此向家政公司申请退费，却遭到拒绝。怎么办？

　　雇主说

　　回乡三天保姆害宝宝生病

　　春节过后，大量保姆阿姨返城，上班族也赶在开工前寻找合适“帮手”。家住萝岗的尹女士因要和丈夫回湖南老家办事，于是在2月24日，在“家事无忧”家政公司交付了800元的中介服务费，通过中介吕芳（化名）找心水保姆，希望在夫妻两人回老家的日子里，保姆和母亲一起，照顾40天大的小宝宝。

　　在面试了多位保姆皆不称心之后，吕芳向尹女士极力推荐48岁的徐阿姨。尹女士面试后便与徐阿姨签订了 “住家保姆”的合同，除了要和尹女士母亲一起带宝宝，还要承担家务，而尹女士每月支付给徐阿姨4000元工资。

　　2月28日，尹女士把徐阿姨带回家中。第二天，便和丈夫返回湖南老家。怎料，刚回到湖南，她就收到母亲对徐阿姨的投诉。“我妈说不管宝宝怎么哭闹，阿姨都不管。她就坐在客厅里吃零食。”尹女士说，当时广州天气很热，阿姨却给宝宝穿很厚的衣服，还把门窗都关紧，然后开电热毯，母亲去关掉，阿姨赌气似的又打开。

　　为了可以实时看到宝宝的情况，尹女士曾在客厅的饮水机处安装了一个“掌上看家”监控。回乡期间，她盯紧了手机软件查看家中情况，果然发现家里乱糟糟的，徐阿姨却只坐在沙发上玩手机。但当记者要求查看这段监控视频时，尹女士说，监控并没有安装储存卡，不能回放。

　　母亲不断抱怨，四天后，她和丈夫只好匆匆赶回家。“家里特别乱，阿姨只洗了自己的衣服，家里的衣服晾了四天也没收，更让我生气的是，当时宝宝的体温很高，晚11点多送宝宝去医院。”到了附近的医院才发现没有儿科急诊，心急的尹女士情绪爆发，把徐阿姨独自丢在医院，和丈夫开车前往中山大学附属第三医院。

　　“医生说是细菌感染，之后医生建议，要把门窗打开通风，不要给宝宝穿太厚，而且宝宝的奶瓶要消毒干净。”尹女士很心疼，怀疑徐阿姨没有照顾好宝宝，导致生病，于是向中介吕芳反映情况，并要求退服务费，但遭到了拒绝，只能换保姆。

　　保姆说

　　遭雇主当众辱骂半夜被甩

　　雇主对保姆意见大，保姆也有一肚子委屈。3月11日晚，记者采访了当事人徐阿姨，对尹女士给她列的一堆“罪状”，她全部否认。

　　徐阿姨说，尹女士已连换三个保姆，其中第二个保姆只做了三天，她也只做了四天。“他们一家人都很难伺候，带宝宝、喂奶、做饭、家务基本都是我在做，经常玩手机是不可能的。招聘的时候，她说衣服可以用洗衣机洗，但后来又告诉我要用手洗。”

　　当得知雇主家里装了监控，她很惊讶，但随即说：“她还监控我！你看了监控就知道我没说谎。”

　　“孩子不是我一个人在带，所以不能把所有错都推给我。并且，一个再有经验的月嫂，也不能保证孩子一定不生病。”徐阿姨说：“送宝宝去医院那天，她当着那么多人的面骂我，我想说保姆也是有尊严的，最后还把我一个人留在医院，我身上没带钱也没带手机，只能在医院坐到天亮。” 

　　大家问

　　三方混战不休找谁评理？

　　双方各执一词，是否能如尹女士所愿退费？羊城晚报记者找到了“家事无忧”广州天河分店的店长罗小姐。她说，“我们尊重顾客的意见。但是，一开始在签三方合同的时候，就已经达成了共识，合同上也写得很清楚，中介费肯定是不退的。不过，只要她不满意，我们在合同期内都可以给她免费再换保姆阿姨。”

　　罗小姐说，她也尝试约尹女士和徐阿姨坐下来调解，但无果。对于尹女士事后出示的图片“证据”，罗小姐认为有可能为摆拍，不能尽信。目前只能进一步调解，而尹女士也态度坚决，只退费，不换阿姨。

　　雇主与保姆阿姨说法真假难辨，雇主与中介公司各不妥协，街坊们也对此感到疑惑：如果发生争执，如何能说得清？如果遇到家庭服务业纠纷，该如何维权？

　　在“3·15”消费者权益日活动现场，羊城晚报记者从海珠区消费者委员会、海珠区市场监督管理局了解到，如果遇到家庭服务业纠纷，家庭服务机构、家庭服务员与消费者发生争议的，可以协商解决；协商不成的，可以向人民调解委员会、行业协会调解机构或其他家庭服务纠纷调解组织申请调解，也可以依法提请仲裁或者向人民法院提起诉讼。

　　（报料人向小姐，三等奖100元）

　　甘韵仪、潘甘菊
