
　　原标题：网友呼吁保护母亲河五团河 城步县多部门联合整治

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/DiXN-fxqnsqy0398197.jpg" />

　　城步县五团河以前的景象。网友供图

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/2IxF-fxqnspu5516950.jpg" />

　　昔日的绿水如今成了“黄河”。网友供图

　　<strong>网友帖文：</strong>城步县五团河：母亲河，你为何哭泣？

　　请领导们看看城步县五团河的水质，附前后对比图

　　红网长沙3月17日讯（时刻新闻记者 肖凤姿）“肮脏的污水使我们再也不能游水嬉戏，鱼儿再也找不到我们的脚。”3月1日，有网友在红网《百姓呼声》发帖感叹城步县五团河的水质变差，呼吁把五团河的生态环境保护好、发展好。3月3日，又有网友晒出一组城步县五团河的水质前后对比照片，从图片可以看到，昔日的绿水如今成了“黄河”。

　　帖子发布后，红网编辑将网帖转达至城步县政府，城步县政府收函后转交五团镇政府办理。3月17日，城步县五团镇政府发来回函称，获悉网帖情况后，五团镇党委政府立即召开党政班子成员会议，由党委书记带队，组织镇相关部门对群众反映的五团河森林滥伐，山场、河水采砂，污水横流等现象进行实地调查。

　　城步县五团镇政府称，网友反映的五团河流域森林滥伐缺乏事实依据：五团镇近两年来都未发生滥伐行为，有限的采伐，也通过规划设计，符合相关采伐规程。“山场采砂点在我镇只有两处，一是铺路水沙场，已关停；二是初水沙场，属县规划布局点，正在办理有关手续。”城步县五团镇政府还称，2016年白水头村村民为自家修房，未经任何单位批准，未办任何许可手续于2016年2月28日周末非法采砂。后经镇政府、国土、水利、安监等部门联合执法下达停工通知书，已彻底停工。

　　回复称，3月2日，由五团镇党委政府牵头，联合县安监、国土、水利、环保、公安等部门联合执法，对镇区域河道的管理范围之内一切违法生产行为进行了依法整治。特别是对初水沙场进行了全面排查，对安全隐患、手续办理进行全面清理，并对其沙场做出整改意见。在取得安全生产许可证等一切手续之前一律停止生产，违者将从严处理。对中心桥头采砂点河里水河采砂点联合下达停工通知书，并限期3月10日前将所有采砂设备进行拆除、撤离，违者将对相关人员从严从重处理。
