郭富城方发声明否认炒作，真的是这样吗？我发布了头条文章：《罗生门：六小龄童上春晚究竟谁炒作？从这开8并怀念当年那美好的西游》

除夕还剩几天时间，这几天“猴哥”#六小龄童#突然成为网络热搜词，朋友圈全是“帮猴哥上春晚”的帖子。在充当“自来水”的同时，有人开始反思，“大圣”热闹上春晚话题是不是一种“情怀绑架”？有网友说“这年头，似乎打上情怀的标签，都能把一个看似毫无逻辑的事，套上隆重的仪式感，煽动起某种情绪。

​呼吁六小龄童老师上春晚是好事，是人人盼望之事，但是不要被人牵着鼻子走，像央视张立，借着六小龄童老师炒作自己，中伤他人，这对章老师本人也不是益事，更不会促进什么期望实现。

发布了头条文章：《六小龄童，你真的不配上春晚！》  这两天大家都在为六小龄童鸣不平，咱说句公道话，六小龄童，你不配上春晚！别急着拍砖，听我细细道来！〔希望能静下来看完内容再评论〕[微笑]

凡事物极必反，现在给央视的舆论压力足够大了，甚至有点过了，而且我觉得现在最大的受害者还是六小龄童老师，不管最后上不上春晚，六小龄童老师现在估计都十分尴尬。大家可以稍微缓一缓，毕竟春晚的不可预测性是有太多先例的，04年那次六小龄童老师还是腊月28才接到通知临时进组的呢。[doge]

#热点#【六小龄童：如果上不了我就在家看春晚】“其实我完全没有料到，观众会对我上春晚的事这么轰动。我很感动，很感谢。除夕如果上(春晚)，那就去给大家拜年，让大家高兴。如果没有上，我会和我的家人一起看春晚，继续支持央视春节联欢晚会。”昨日，@六小龄童 接受采访时说。

​#支付宝集福#怎么了？全国人都在找敬业福，支付宝红包口令？还是希望看到#六小龄童上春晚#

如何看待有的人因为六小龄童老师没上春晚就骂tfboys

#帮六小龄童上春晚#故事大概是这样的，央视内部@央视张立 都实在看不下去了， 站出来为大家和@六小龄童 爷爷开口，然后就有人给他发了消息要删微博。还是那句话，六小龄童在台下嗑瓜子我们也愿意看。@央视张立 必须挺你。好棒哒！[赞]挺他的请转发支持！ #玩在成都#

【为六小龄童找春晚要说法？乖，别撒娇了】民间对春晚的最大一次抗议出现了此刻民意汹涌，导演吕逸涛的微博已经炸了，数十万评论都是在质问为什么不让六小龄童上春晚。网友说：“这不是跟风，这是民意，是尽我所能的抗议”。说是抗议，其实不如说是撒娇。为什么？下面告诉你。

湖南卫视小年夜春晚执行总导演任洋表示，“我们已留意到了网友们对六小龄童老师上春晚的期待，湖南卫视多年来一直提倡‘与粉丝在一起，与青春在一起’，《西游记》是我们粉丝的最爱，也是我们每个人的青春记忆，我们也与六小龄童老师进行了沟通，如果他有精力、有意愿，芒果春晚当然是非常欢迎的”。

我们已看到了很多小伙伴们对六小龄童老师上春晚的期待，湖南卫视多年来一直提倡与粉丝在一起，与青春在一起，《西游记》就是我们粉丝的最爱，也是我们每个人的青春记忆，所以这一次春晚我们也与六小龄童老师进行了沟通，如果他有精力、有意愿，@2016湖南卫视小年夜春晚 当然是非常欢迎的。[心][心][心]

【春晚剧组知情人士：未邀请六小龄童 起哄很不负责任】春晚剧组知情人士表示，一直没有邀请过六小龄童和郭富城，对于众多网友呼吁六小龄童上春晚，该知情人士回应，“今天你说要让谁上，明天又想让谁上，这样起哄是很不负责任的。全民都想指挥春晚，但春晚创作真有那么容易吗？”@成都商报 

六小龄童上春晚符—大圣不能上春晚，贫道实在忍不下去了！奉太上道祖、菩提老祖、如来佛祖令：六小龄童上春晚急急如律令，三界十方不得有违！求转发为大圣助攻！！！#六小龄童上春晚# #央视春晚# #六小龄童节目被毙# @六小龄童

一直以来，@六小龄童 老师的猴哥在心目中是无可替代的。“苦练七十二变，笑对八十一难！”说句掏心窝子的话，如果没有西游记没有孙悟空我的童年都不知道怎么度过！猴哥只有一个，那就是六小龄童老师！我也非常纳闷为什么春晚剧组不让六小龄童老师上，我也真心希望老师能上春晚！[作揖]#六小龄童上春晚#

就算要求六小龄童上春晚的确是大多数民意，那又怎么样？除了在特定的公共政策范围，所谓的大多数民意根本没有什么正当性。比如，大多数民众都想免费做火车，免费看病。行么？不行。春晚的创作自由只应该属于导演组，任何其他人无论民意多寡都只能是参考。你喜欢就看，不喜欢就不看嘛。多简单的事儿！

【六小龄童缺席央视春晚 你支持#六小龄童上春晚#吗？】对于猴年#春晚#没有@六小龄童 “孙悟空”，不少网友表示“不懂央视”。春晚导演吕逸涛也遭留言轰炸，“敢问你小时候是看#西游记#长大还是看#TFboys#长大？”六小龄童称尚未接到央视春晚邀请，若春晚需要将义不容辞。投票：六小龄童缺席央视春晚，你支持#六小龄童上春晚#吗？

【如何看待有的人因为六小龄童老师没上春晚就骂tfboys】，觉得挺有道理的，希望大家理智爱猴王，这才是真的尊敬六小龄童老师。#知乎菌推荐#

最近满微博都在刷六小龄童，央视回应了吗？没有。成千上万的人都希望六小龄童上春晚，春晚剧组回应了吗？没有。人家央视春晚剧组根本不care，连理都不理你，民意算个鸟啊？再想想发改委，再想想证监会，再想想.......别想了，在公权力眼里，民意就是一群无关紧要的人在意淫罢了。

#只要春晚需要随叫随到#支持六小龄童上春晚的转起来！让央视看到我们期待的到底是什么！猴年春晚，六小龄童被毙，他说：“我时刻准备着，只要他们需要，我就随叫随到。”看着真的很心疼，试问没有记忆的春晚称得上春晚吗？我们很可能错过那一声“俺老孙来也”转发让更多的人看到…我们心中永远的猴王！


