
　　原标题：有钱的投资有路,缺钱的才能不愁

　　资本市场供求之间的矛盾不仅造成资源浪费，还给打着高收益幌子的非法集资留下了空间。眼下最为关键的就是，进一步放开资本市场，丰富投融资渠道，让有资金需求和有投资需要的双方都能从中获益。

　　在今年的两会上，全国人大代表、江苏苏北花卉股份有限公司董事长李生，把他的关注点放在了中小企业融资方面。日前接受采访时，李生坦言，由于中小企业融资渠道主要依赖业主投资、内部集资和部分银行贷款，融资难、融资贵、融资渠道窄等问题仍然突出。

　　如果把整体性的资本市场看做一枚硬币，对应着中小企业融资难的另一面，则是储蓄率居高不下的现实，大量的沉淀资金并没有给拥有者带来多少收益。于是，一边是融资无门，另一边是投资无路，资本市场供求之间的矛盾不仅造成资源浪费，还给打着高收益幌子的非法集资留下了空间。眼下最为关键的就是，进一步放开资本市场，丰富投融资渠道，让有资金需求和有投资需要的双方都能从中获益。

　　其实说到中国居民的理财情况，过高的储蓄率是有目共睹的，这里面虽然也有传统观念的影响，但更关键的制约因素是不完善的资本市场，尤其未给中等及以下收入的居民提供充分的投资渠道。考虑到银行存款利率要面对通货膨胀的压力，那些沉淀的民间资金就有了相当大的投资冲动。去年上半年股市指数和新开户数屡创新高，以及去年下半年以来一线城市房价的飙升，都是投资需求的真实写照。

　　仔细想来，上述几种渠道其实是很单一的，审批制之下的股市，对最需要支持的中小企业反倒没有什么帮助；而楼市看似以实物实现资本升值，但投资门槛高不说，还建立在“后来人”为之买单的基础之上。如果投资者真的像一些研究者发现的那样，总是在楼市与股市之间徘徊，盲目从众的心理还容易导致风险的积累。就像那句投资者熟知的俗语，“把鸡蛋放到了一个篮子里。”

　　当合法的投资渠道过于单一，民间有投资需求，企业又面临着融资困境，难免会有一部分资金流入“地下”。前些年有“影子银行”大量兴起，近段时间又有大批P2P平台涌现，由于身处灰色地带，风险成本过高且龙蛇混杂，让很多投资者血本无归。现在监管机构加大了对相关平台的查处力度，但毕竟只是一种堵的方式，就像对“黑车”的集中性查处，治标却不治本。

　　正因如此，十八届三中全会给民间资本设立中小银行打开了路子，股市的改革把注册制确定为方向，商业健康险抵扣个税也开始了试点——这些举措都是为了让民间资本有更丰富的投资渠道，不仅有助于民间财富的保值升值，还把“地下”资本运作放到阳光之下，更好地规避风险。同时，按照金融市场的发展规律，投资渠道的增多以及资金供应量的提升，会大大降低融资的成本，这对创业创新而言意义非凡。

　　回想互联网金融“宝宝”诞生以来的诸多变化，其实就是丰富投资渠道的真实写照，在揽储压力之下，不少传统银行主动降低或免除了部分费用，让老百姓得到了实惠。这种效果，是依靠行政命令难以做到的，也恰恰证明了市场的力量。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
