
　　原标题：忧影响美日同盟 日本外务省加紧收集特朗普信息

　　中新网3月17日电 据日媒报道，在美国总统选举初选的争夺中，特朗普正朝着赢得共和党的总统候选人提名稳步前进。为此，日本外务省正在就假设特朗普担任美国总统的情况进行研究，对潜在的国务卿以及重要职位可能的人选等加紧进行信息收集工作。

　　日媒指出，特朗普是美国房产大亨，连日来他屡出“极端言论”，针对美国的同盟国日本他强硬表态“日美安全保障条约是不公平的”。<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/K0cn-fxqnspu5516566.jpg" />特朗普

　　因此，日本外务省开始有意见担忧，如果特朗普成为美国总统，是否会对以日美同盟为基轴的日本外交以及整体世界经济产生影响。

　　日媒还称，但日本外务省从最初开始从未考虑过特朗普会赢得共和党内的初选，与民主党的希拉里-克林顿等候选人相比，针对特朗普的信息收集工作严重不足。

　　因此，日本外务省正以位于华盛顿的日本大使馆为中心，就假设特朗普担任美国总统的情况进行研究，包括对潜在的国务卿以及重要职位可能的人选、以及特朗普将推出的新政等加紧进行信息收集工作。
