
　　原标题：“要打造区域物流中心,小货车过河也得免费”

　　本报记者 刘雅菲 刘飞跃

　　三座黄河大桥对济南牌照小汽车同时免费引发各界关注，市民拍手叫好，不过，小货车却不在免费之列。记者调查得知，一家普通的物流公司光过桥费一年就十几万。专家建议，从建设区域物流中心的角度来说，货运车辆过桥费也该免。

　　“目前济南每辆物流车每月成本为300元，一年就是3600元。我这里是30多辆车，一年就是十多万，过桥费大大增加了济南物流行业的成本。”济南二环北路附近的镇邦物流董事长李学岭说，济南物流行业以小型货车为主，“大货车不免费值得理解，毕竟对桥体有影响。我觉得小货车应该免费，否则影响济南的北跨计划。”

　　据悉，济南地理位置优越，历史上因物流和贸易而兴。不过，随着济南市区建设规模越来越大，二环以内的闲置土地越来越少，土地租金也就水涨船高，在市区建设大型仓库并非明智之举。近年来物流企业巨头分别在黄河以北的济阳、商河等地区落地，开建分厂。

　　“济南提出了打造四个中心，区域性物流中心适合建在哪里?只能是黄河以北地区。”山东盖世国际物流集团副总经理刘志国说。济南市政府部门相关负责人表示:“在黄河两岸，现代物流业和先进制造业将成为主要的产业，将这些产业集中布局，也可以解决济南在产业上分散的问题。”

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
