
　　原标题：青岛有110家饿了么美团无证餐馆

　　本报记者 刘腾腾

　　网上订餐平台日益受到年轻人的青睐，3·15来临之际，青岛市食药局通报了饿了么、美团等平台上存在的无证经营等问题，其中，这两家平台上的1300多家餐饮单位有110家无证经营。年内，市食药局将力争出台专门管理办法，确保消费者的食品安全。

　　围绕着网上订餐，青岛市食品药品监管局从去年开始，加强网络订餐监管，规范餐饮服务提供者经营行为。据介绍，目前青岛主要外卖平台分为四类，一是大型的、全国性的餐饮平台，如美团、饿了么、大众点评、百度糯米等；二是本地的、尚未形成规模的，如青岛爱外卖、青岛食神网等；三是餐饮服务单位自有的，如肯德基的宅急送等；四是有专营送货业务包括送餐业务的，如达达等。

　　前期，青岛市食品药品监管局要求美团、饿了么两家主要网络平台提供入网的餐饮服务提供者名单，目前这两家平台在青岛共有1300多家入网餐饮单位。青岛市食药局已在官方网站和微博、微信进行了公开曝光，并要求各区(市)食药部门依法进行查处，要求美团、饿了么落实网络平台主体责任，对入网餐饮单位进行清查，严把网上订餐准入关口。下一步，还会陆续要求其他网络平台提供入网餐饮单位名单。

　　据青岛市食药局通报，网络餐饮食品经营这两年扩张较快，暴露出入网餐饮服务提供者无许可、超许可范围经营，以及违反餐饮服务食品安全操作规范加工储运派送食品等问题，需要加以规范。青岛市食药局要求多渠道开展网络餐饮食品经营监管，要在日常监督检查时，调查了解餐饮服务提供者是否进行外卖服务，特别是网络外卖服务。要通过美团、饿了么等知名网站，定期或不定期对辖区内外卖信息进行搜索，主动发现和核查餐饮外卖商户的名称和许可、菜品等信息。对问题餐饮服务提供者进行执法检查，从严查处相应的违法违规行为。对餐饮店未经许可等违法行为，查处的同时，要求从网站撤销信息。

　　根据法律规定，对发现网络食品交易第三方平台违规经营的，没收违法所得，并处5万元-20万元的罚款，直至责令停业，由原发证部门吊销许可证。由于网络平台大部分都在外省市，因此，青岛市食品药品监管部门在监管工作中存在较大难度。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
