
　　原标题：有惊无险，曼城首进欧冠八强

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/ajRD-fxqnspu5516110.jpg" />

　　曼城前锋阿圭罗（左）射门。

　　北京时间昨天凌晨的两场欧冠1/8决赛次回合，总共踢了210分钟都没进球。曼城主场以0比0战平基辅迪纳摩，以总比分3比1首次夺得八强入场券；马德里竞技主场与埃因霍温互交白卷，双方在加时赛仍无建树，马竞经点球决胜以8比7晋级，连续三个赛季至少打进8强。

　　由于曼城客场3:1取胜，本轮坐镇主场，晋级的希望很大。不过比赛的过程却没有想象中轻松，比赛第7分钟，曼城队长孔帕尼在防守时左脚在草皮上滑了一下，扯到了胯，随后只能一瘸一拐，被换下场。曼城的厄运还没有结束，才过了8分钟，孔帕尼最靠谱的中卫搭档奥塔门迪就与对手高速中撞了一下膝盖，表情极其痛苦，最后实在坚持不下去，被德米凯利斯换下。曼城8分钟内，主力中卫组合孔帕尼+奥塔门迪双双受伤，这给比赛带来了很多变数，还好门将乔哈特发挥出色，最后才力保一场0:0。

　　值得一提的是，这是曼城俱乐部历史上首次晋级欧冠八强，而且他们还有可能成为本赛季英超球队在欧冠的独苗。曼城过去一直只是英超中游俱乐部，直到2008年中东富豪曼苏尔入主曼城后，才投入巨资，希望把曼城打造为欧洲新豪门。曼城已经在2011-12和2013-14赛季夺得过英超联赛冠军，对于曼苏尔来说，更希望看到球队在欧冠赛场上也取得突破。不过起初曼城在欧冠的成绩并不理想，连续两个赛季在欧冠小组赛阶段就被淘汰，其中2012-13赛季曼城在欧冠小组中6轮3平3负只拿到3分，成为英超时代在欧冠小组赛中表现最差的英超球队。

　　在另一场对决中，马竞主场与埃因霍温0:0战平，由于双方首回合也是0:0，只能进行加时。加时赛比分也没有变化，最后采用点球决胜。双方前7轮全部弹无虚发。第8轮，埃因霍温边锋纳尔辛射出的皮球击中横梁弹出，马竞右后卫胡安弗兰则罚进制胜点球，马竞艰难地挺进8强。

　　扬子晚报记者 汤敏
