
　　中超开赛，相同的足球赛，本季增添了新元素：天津泰达请来了新赞助商—亿利资源集团，因此更名为“泰达亿利”队。

　　细心的球迷或许会发现，本赛季泰达亿利队有了诸多“新”元素：新赞助商、新外援、新阵容。这一切，为的都是能踢出好成绩；这一切，都是在求变。

　　泰达亿利队这种“求变”的精神，与亿利资源集团28年坚持的“不断创新”是高度吻合的。这也是为什么擅长沙漠治理和生态修复的亿利资源集团选择赞助足球的原因。

　　足球是世界上最有影响力的体育运动，它代表着一个民族、一个国家的文明程度和精神风貌。中国将发展足球产业上升为国家战略，是建设体育强国的必然要求。我们将目光聚焦足球、聚焦天津、聚焦泰达，就是希望振兴中国足球，不负人民群众的期待，亿利资源集团董事长王文彪在1月6日的发布会上这么说。

　　要踢好足球，必须具备一种精神，一种锲而不舍、坚持、永不服输的精神，而这种精神正是亿利人所具备的。通过28年的历练和坚持，亿利人练成了“穿沙精神”，一种在沙漠里奋斗，“向沙要绿、向绿要地、向天要水、向光要电”的精神。

　　亿利资源是联合国授予的“全球治沙领导者”企业。创业28年来，围绕从沙漠到城市的生态环境修复，实施了“绿金融、绿土地、绿能源+互联网”的亿利生态圈商业模式，协同推进土地、空气及生态环境修复产业。企业的核心价值观是“厚道、共赢、领导力，为客户创造更多绿色服务”。企业总资产近1000亿元。
<p class="article-editor">责任编辑：张莘 
