
　　原标题：房价分化很严重,但不会崩盘

　　本报特派记者 周国芳 3月15日发自北京 

　　“三四线城市的价格现在大体上是回落的，问题和矛盾主要集中在一线城市和一部分二线城市。现在我们的一项重要任务是稳定一线城市和部分二线城市的房价。”15日，十二届全国人大四次会议新闻中心举行记者会，住建部部长陈政高对我国房地产市场的走势作出回应。

　　目前楼市到底什么样? 市场已企稳，三四线库存严重

　　在记者提问中，房价问题最受关注。有记者提问，去年下半年以来，房地产市场出现了回升态势，但是市场的分化在加剧。楼市是否会出现大起大落?

　　陈政高表示，现在中国的房地产市场有三个主要特点:一是销售企稳回升，2014年，销售面积、销售额双双下降，其中销售面积下降了7.6%，销售额下降了6.3%。去年销售逐月回升，到年底销售面积增长了6.5%，销售额增长了14.4%。今年1—2月份仍然保持了这个势头；二是分化严重，而且日趋严重。一线城市和三四线城市情况大不一样，给调控带来挑战；三是库存严重，去年年底库存达到了7.18亿平方米，同比增长了15.6%，今年1-2月份库存又达到了7.39亿平方米，增速达到了15.7%，主要集中在三四线城市。

　　如何应对一二线城市暴涨? 严抓限购、税收、金融政策

　　针对舆论关注的北上广深等城市房价“暴涨”问题，陈政高表示，目前的一项重要任务是稳定一线城市和部分二线城市房价。

　　陈政高介绍，春节后，一线城市房价上涨过快，政府都主动采取了很多措施，包括实行严格的限购、税收、金融政策；增加土地供应并公布于众稳定预期；增加中小套型的供应数量，搞好保障房建设；打击各种违法违规行为；主动发声引导舆论。

　　“从网签数据看，已经收到了一定成效。”陈政高说，部分二线城市春节后房价也上涨过快，住建部正密切关注随时沟通。下一步除了做好一线和部分二线城市的房价稳定工作外，还将抓好价格监测，随时发现问题，及时提出对策，努力保持房地产市场平稳健康发展。

　　会不会像日本一样崩盘? 国情不同，不会断崖下跌

　　有媒体提到，现在社会上有一种担忧，认为目前我国房地产市场似乎和上世纪80年代的日本非常相似。当时日本的房价从1985年开始，在6年内增长了3倍，随后从1991年开始出现断崖式下跌。中国的楼市会不会像当时的日本一样发生崩盘?

　　对此，陈政高表示，“最近网上有一些文章，社会上也有一些议论。围绕这个问题，我请教过一些专家。首先，时代不同。日本发生的事情是在二三十年以前的事情，背景、政治、经济条件和今天都大不一样，甚至是完全不一样了。其次，国情不同。中国和日本的城镇化水平不同，经济发展阶段不同，宏观调控的措施也不同。我国房价不会像上世纪80年代的日本一样，出现断崖式下跌。”

　　农民工进城买房很勉强? 能就业能上学才愿意买房

　　最近，各地陆续出台一些鼓励农民工进城买房的政策。但也有人认为，以农民工的支付能力进城后根本买不起房，或者会因为缺乏持续的就业最后被迫返乡。

　　陈政高表示，引导农民工进城购房有助于推进以人为核心的新型城镇化。农民工购房是自身的需要，有利于农民工在城市就业创业。因为只有安居才能乐业，有利于农民工的家庭幸福，有了房子，妻子、小孩甚至老人就可以团聚。

　　对农民工进城购房，陈政高曾走访过一些农民工在城市的家庭，他说，现在一些中小城市农民工的购房占整个购房总量的30%左右，在县城占到了50%，甚至更高。农民工在城镇购房潜力很大。

　　陈政高介绍，鼓励引导农民工进城购房，要落实享受基本公共服务的政策，特别是小孩上学。此外，要努力解决农民工的就业问题，只有就业了才能免去后顾之忧。

　　中介加价牟利怎么整治? 今年将严打，违规就入黑名单

　　针对一些房地产中介发布虚假房源信息、加价卖房牟取暴利等不法行为，住建部副部长陆克华表示，我国目前有6万多家房地产中介机构，住建部已决定今年开展一次专项规范和整顿行动。

　　陆克华说，专项行动将重点规范中介机构房源信息发布，全面推进房地产转让合同的网签，切实加强房地产交易资金的监管，强化对房产中介的备案管理，加强中介从业人员管理，完善信用信息系统，将不良的、违法违规的中介机构和从业人员纳入系统形成黑名单。各级房地产主管部门也要加大日常的监督检查力度。

　　市场情绪转变比优惠更重要 外资银行称楼市最黯淡时期或已结束

　　3月15日，外资银行渣打银行对记者表示，渣打中国开发商景气指数基于针对30家房地产开发商的专项调查得出，最新指数显示楼市情绪出现改善，房屋销售回暖刺激开发商扩张意愿并减轻其融资负担，但去库存缓慢或持续抑制房价上涨。渣打银行认为，楼市政策正变得更加宽松，改善性需求正在增加。

　　渣打银行表示，房地产投资方面的调研结果与官方已发布数据保持一致，表明进入2016年房地产投资活动出现改善但仍维持低位。房屋新开工面积和土地成交量等前瞻性指标显示，2015年底房价出现低位企稳迹象。这表明楼市最黯淡的时期或已结束，但房价上行风险同样或将有限。较2015年相对中性的楼市政策立场而言，今年年初楼市政策显著放松，政府明确表态称将支撑楼市并提升需求。预计2016年房地产投资将保持较低的单位数增长，但预计与截至2015年底时的负增长相比，增长势头或将改善。渣打银行认为，2016年房地产投资出现小幅正增长将有助于稳定经济增长。

　　渣打银行表示，多数受访开发商认为房价调整行将结束，房价进一步调整对住宅销售的刺激作用或将减弱。开发商认为市场情绪的转变比降价优惠对推动楼市复苏更加重要。据中国证券报

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
