
　　原标题：人类的反击，打败阿尔法狗亲兄弟Chrome

　　上周的围棋“人机大战”，让全世界充满了对人工智能的“恐惧”，也开始对人类未来开始担忧。然而刚刚结束的一场人机大战中，中国黑客漂亮地打败了阿尔法狗亲兄弟Chrome。

　　北京时间3月17日，一年一度的世界黑客大赛Pwn2Own在加拿大温哥华举行，在李世石输掉围棋人机大战之后，人类终于赢了谷歌一次。来自中国的黑客团队360Vulcan Team用时11秒攻破了本届赛事难度最大的谷歌Chrome浏览器，并成功获得系统最高权限。这是中国安全团队在Pwn2Own历史上首次攻破Chrome。

　　此外，360Vulcan Team还攻破了基于Edge浏览器的Adobe Flash Player，同样获得系统最高权限，再获80000美元全额奖金和13分满分成绩。

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/tBbx-fxqnska7319425.jpg" width="558" height="360" />

　　Chrome代表着谷歌安全防御技术的最高水平。除了全球闻名的“黑客天团”Google Project Zero以外，谷歌还拥有上千台服务器以深度挖掘技术对Chrome等产品进行漏洞测试，其计算能力完全不亚于刚刚在围棋“人机大战”中战胜李世石的AlphaGo，此举大大降低了Chrome漏洞被外界发现的概率。

　　同时，Chrome还拥有全球唯一能够锁定Windows内核攻击面的沙箱系统。当沙箱上锁后，攻击代码对外部的资源不再具有访问权限，Chrome也因此在历届Pwn2Own大赛都成为黑客面临的终极挑战，最新版Chrome的安全系数相比往年更是有着飞跃提升，攻破Chrome并获得系统控制权几乎被认为是“不可能完成的任务”。

　　此次360Vulcan Team联合360手机卫士出战，使用四个漏洞组合攻击，一举打破Chrome的安全神话，也帮助Chrome变得更安全，推动浏览器行业整体防护水平的提升。

　　360并非首次出战Pwn2Own。在2015年的该项比赛中，360Vulcan Team成功斩获当时微软全副武装的IE11“独角兽”级别奖项，成为Pwn2Own黑客世界杯上攻破IE的首支亚洲团队。连续两年，360都选择了高难度项目进行挑战，为中国安全行业在世界顶级赛场创造历史。

　　据悉，360Vulcan Team是360互联网安全创新中心旗下一支安全研究团队，主要负责挖掘软件的安全漏洞并推动厂商及时修复漏洞。近年来，360安全卫士推出的“XP盾甲”、“IE盾甲”等漏洞防护产品，其核心技术就由360Vulcan Team提供支持。

　　在过去的2015年，360安全团队为谷歌、微软、苹果和Adobe提交了上百个漏洞获得公开致谢，仅次于Google Project Zero排名全球第二，获誉“东方最强白帽子军团”。这些漏洞如果卖给网络“军火商”，一个漏洞的价值就达到数万美元，但白帽黑客(网络安全的建设者，而不是破坏者)的选择是把漏洞给厂商去修复。

　　“Live Long and PWN(生命不息、破解不止)是团队的座右铭，挑战极限和不可能是我们作为安全研究人员的不懈追求”，360Vulcan Team负责人郑文彬称，“我们在与谷歌的上千台‘机器大军’对抗中找到漏洞，就是希望每个人上网都变得更安全。”<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
