
　　原标题：报告析中国的“城市外交”：从注重获得转向积极给予

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/4s_E-fxqnsqy0397103.jpg" />图为此次发布的《城市外交——理论与实践》 吕春荣摄

　　中新网北京3月17日电(吕春荣)17日，在北京发布的一份报告称，中国的城市外交未来发展方向将从注重“获得”向积极“给予”且互助共赢转型，应加强与非洲、中东、拉美、中东欧、中亚等区域建立友好城市，优势互补，互助发展，共创繁荣。

　　3月17日，由中国人民对外友好协会及社会科学文献出版社共同主办的《城市外交——理论与实践》和城市竞争力蓝皮书《中国城市竞争力专题报告(1973-2015)——开放的城市 共赢的未来》研讨暨新书发布会在北京举行。

　　此次发布的城市竞争力蓝皮书指出，在快速发展的现代化城市中，为了更好地融入世界分工，分享经济全球化的果实，城市也需要有自己的“国际知己”。从20世纪70年代初期开始，中国城市相继与国外城市建立友好关系，“朋友圈”遍及世界五大洲，而且积极地开展交流与合作。

　　蓝皮书显示，从1980年开始，与国外友好城市之间往来批次和涉及的人数越来越多，尤其是2000年以后，随着中国与国外友好城市结好对数的大幅上升，双方往来的批次和涉及人数增加的趋势愈加明显。根据最近年份(2010～2014年)数据，中国城市与国外友好城市往来活动共计12897次，涉及人数高达近16万人次之众，相当于早期(1970～1974年)友好城市活动批次的125倍、参与人数的近90倍。

　　蓝皮书称，中国与国外友好城市交往活动主要集中在文化艺术、贸易、教育与人才、政治领域，四项领域交往活动合计占全部交往活动的65%，其中交往最多的政治领域占所有往来活动的20%以上。

　　在《城市外交——理论与实践》这份报告中，报告也指出，中国对外交流日益活跃，过去40年里，中国城市对外交往呈现欧洲、亚洲、美洲、大洋洲、非洲依次递减态势。

　　报告提供的数据显示，按照中国友好城市在各洲分布数量排列，依次为欧洲776个，占总数比例35%；亚洲713个，占总数比例32%；美洲455个，占总数比例21%；大洋洲141个，占总数比例6%；非洲124个，占总数比例6%。

　　报告分析，在非洲，与中国结好的友好城市分布相对广泛，在非洲2/3国家的124个城市都与中国城市建立有国际友好城市关系。在中东地区，与中国结好的友好城市分布范围狭窄，在14个国家中仅与6个国家的城市与中国城市结好。在拉美地区，虽然与中国结好的友好城市总数较高，但分布不广泛，还有一半的国家未与中国城市建立友好城市关系。

　　报告称，中国城市外交未来发展方向将从注重“获得”向积极“给予”且互助共赢转型，未来应加强与非洲、中东、拉美、中东欧、中亚等区域建立友好城市，优势互补，互助发展，共创繁荣。

　　《城市外交——理论与实践》的执行主编李新玉向中新网记者表示，以前，中国城市在对外交往中，多是从欧美等发达国家获取资金、技术等发展要素，是一个“获得者”。如今，随着中国综合实力的增强，在与众多亚非拉等发展中国家的“城市外交”中，中国成为能为对方提供资金、技术的“给予者”。(完)
