
　　原标题：韩媒：超半数中国大学生对祖国满意 韩日仅为16%

　　【环球时报报道】全世界不同国家的年轻人都有什么样的价值观？他们对待同一个问题又有何不同看法呢？近期，一家韩国研究机构专门对此进行了调查。结果显示，56%的中国大学生信任自己的国家、对其感到满意，而韩国与日本则仅为16%。值得一提的是，日本大学生认为“未来不会比现在更美好”。

　　韩国《中央日报》16日报道称，专门研究有关大学生问题的机构“大学明天20多岁研究所”自去年11月20日至12月5日面向韩国、中国、日本、美国、印度、德国、巴西等7个国家的1357名大学生进行网络问卷调查，内容涉及“对国家的认同和信任感”、“对结婚的态度”、“对目前生活的满意度”、“毕业后择业方向”等四大领域。

　　对国家的认同感方面，56%的中国大学生表示对自己的国家感到很满意，在7个国家中排名第一。而排名倒数第一的是巴西，倒数第二的是韩国。其余国家排名从高到低依次为印度、德国、美国和日本。在回答“你认为自己国家目前最突出的社会问题是什么”时，韩国、中国、印度、巴西等四国大学生认为是“贪污腐败”，日本则为“经济停滞”，美国、德国为“各种社会歧视”。

　　被问到“是否认为一定要结婚”时，印度和中国分别有75%和73.6%的大学生回答“是”，排名前两位，显示出两个国家年轻人普遍具有传统的婚姻观。而巴西和美国则分别位列倒数第一和第二名。
<p class="article-editor">责任编辑：苏未然 SN226
