
　　原标题：易春阳“把脉问诊”娄底中心城区房地产发展难题

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/8Hhk-fxqnska7318370.jpg" />

　　座谈会现场红网娄底站3月17日讯（分站记者 杨志慧）为全面落实《娄底中心城区房地产业“解难题、促发展、保稳定”专项行动方案》，3月16日上午，娄底市人大常委会主任易春阳主持召开征求意见会，重点解决娄底中心城区商品房“竣工扫尾难、库存消化难、交房办证难、税费清缴难”的问题，促进娄底房地产业平稳健康有序发展。副市长石超刚参加会议。

　　为维护社会大局稳定，结合国家宏观调控政策和娄底实际，娄底将对中心城区商品房实行分类处置，破解两证办理难题；将推进货币化安置，停止新建公租房，鼓励农民进城购房，落实购房贷款新政，多措并举化解市场库存压力；将因企施策，加大信贷支持力度，深入开展项目帮促，取消公租房配建；将强化措施，合理调控规模，提高准入门槛，重构行业诚信，严格打非处非，加大市场整治力度。

　　易春阳表示，要解决房地产矛盾问题，必须有充分的思想准备，要高度统一思想，有细化的可操作的具体方案。易春阳强调，各相关部门和单位要明确目标，处理遗留矛盾，基本消化库存问题，规范市场行为，促进健康发展；要切实加强领导，严格明确部门责任，全面推进货币化安置。
