
　　原标题：世界日报：美大选显示TPP似还有艰辛路要走

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160302/X4L0-fxpvyxm7644534.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20150915/AOee-fxhupkr8325048.jpg" />

　　美国当地时间3月1日迎来“超级星期二”选举，逾10个州举行共和党和民主党党内初选，角逐本党总统提名人位置。图为弗吉尼亚州选民参加初选投票。中新社记者 张蔚然 摄

　　视频：美国大选：特朗普竞选集会发生暴力冲突  来源：上海东方高清

　　中新网3月17日电 美国《世界日报》当地时间16日社论称，美国总统初选选情日益激烈。很快就会产生重大影响的，就是几位参选人对跨太平洋伙伴协议(TPP)的态度。对照北美自由贸易协议的生效，TPP似乎还有一段艰辛的路途要走。特朗普的声势和主张，说明共和党传统选民对TPP的提防和厌恶。

　　文章摘编如下：

　　过去几十年来，美国对“自由贸易协议(FTA)的态度产生过重大改变。虽然世界贸易组织(WTO)在1947年成立时(称为GATT，即关税和贸易总协议)，就已经允许签署国形成自由贸易区，相互提供优于其入会承诺的贸易条件，让当时的欧洲共同市场的贸易自由化有了法理基础，但美国挟其超强的政经实力，宁愿以GATT为平台，致力于更大规模的全球性贸易自由化。

　　可惜的是，2001年第九回合咨商，即多哈回合谈判，触及先进国家的农业开放，而各国复杂的国内政经情势使得谈判破裂，各国纷纷转向签署双边或区域性自由贸易协议。为免除经济被边缘化，美国遂一反常态积极投入自由贸易协议，陆续签署了12个自由贸易协议，在此之前仅有两个。

　　目前，美国已经签署了TPP，正待国会批准生效。另一个重大的贸易协议，则是正在和欧盟咨商中的“跨大西洋贸易及投资伙伴协议”(TTIP)；如果两项贸易协议都能生效，将使美国生产力大增。

　　但是，近年来的科技和全球化，除了让贸易更自由、经济生产大幅提升之外，却也带来意想不到的副作用：所得分配严重不均。法国经济学家皮卡提的名作“新资本论”点燃了这波全球化的反作用力，在世界各国大受欢迎，也标示了全球化下“受害者”的反扑将排山倒海而来。

　　然而，全球政府惯性的无效率或政策延宕，未能以有效的所得政策来矫正这股全球化的副作用，已使资本主义遭到近半世纪来的最大挑战。

　　美国一向是全球资本主义的橱窗，但衡量所得分配的基尼系数一向偏高，达0.45的高度分配不均，除了远超欧洲国家(0.3-0.35)以外，已和极度不均的巴西(0.52)差距不远。因此，保护美国产业、反对由贸易自由化的言论，都极易获得“受害”的选民认同。

　　因此，共和党初选领先者特朗普反对TPP和所有自由贸易协议，认为美国工作流失和这些协议大有关系。这种违反经济理论但符合不少人直觉的激烈言论，获得高度认同后，立刻引发民主党候选人希拉里附和。即便她在不久前的国务卿任内，还大力鼓吹TPP对美国经济的重要性。

　　共和党居次的候选人桑德斯当然也乐于跟进，加入“反TPP”阵营，争取中下阶层选票。情况若延续发展，TPP未来在美国国会的前景如何，将很难想象。

　　对照北美自由贸易协议的生效，TPP似乎还有一段艰辛的路途要走。特朗普的声势和主张，说明共和党传统选民对TPP的提防和厌恶。奥巴马视为重要政治遗产之一的TPP，要在共和党主导的国会通过，看来难上加难。这使美国经济、全球自由贸易前景都困难重重。
