
　　原标题：浦发银行长沙分行开展“金融消费者权益日”宣传活动

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/uPXo-fxqnska7318826.jpg" />

　　浦发银行长沙分行员工主动向市民宣传消费者权益等。

　　红网长沙3月17日讯（通讯员 赵书生 贺天明）为进一步提升金融消费者的自我保护意识和风险防范意识，构建更加和谐的金融消费环境，浦发银行长沙分行自3月1日起在全辖各营业网点开展为期半个月的“金融消费者权益日”宣传活动。

　　本次活动主题一是宣传金融消费者享有的各项法定权利，二是增强金融消费者的风险防范意识和为自己决策承担责任的意识，旨在引导金融消费者理性投资，根据相关产品的风险特征和自身的风险承受能力，选择适当的金融产品和服务。

　　浦发银行长沙分行依托全辖22家综合网点和28家社区银行开展本次“金融消费者权益日”宣传活动。在营业网点内开辟公众教育专区，向广大金融消费者发放宣传折页，大堂经理为广大客户特别是中老年客户进行知识宣讲，从投资风险、金融欺诈等方面提高客户的自我保护意识；理财经理在销售理财产品的同时，也充分提示风险，让金融消费者明白在“自享收益”的同时，要“自担风险”，使消费者的知情权、自主选择权、公平交易权得到保障。同时，浦发银行长沙分行充分利用网点内各类电子媒介开展宣传，以低碳环保的方式扩大宣传效果。

　　长期以来，浦发银行长沙分行高度重视金融消费者权益保护工作，通过持续开展金融知识宣传活动，切实履行金融消费者权益保护工作责任，在不断提升金融消费者自我保护能力的同时，努力营造具有浦发银行特色的消费者教育活动长效机制。
