
　　原标题：喂牲畜的盐竟也能上餐桌

　　柴米油盐酱醋茶是我们每天生活所需日用品，其中食盐是国家专营，以此来保障老百姓食用安全。但是有些人利欲熏心，竟然把工业盐和畜牧盐当成食盐卖，不仅危害身体健康，而且还扰乱了正常的食盐市场秩序。

　　本报记者 刘相华

　　查处的非法盐产品

　　不到一成

　　“盐业公司供应的50公斤装大袋食品加工用食盐一吨800多块钱，而工业盐最高也就550元，有些还能卖到300来块钱，在利益的驱动下，不法分子就会铤而走险，拿着老百姓的健康开玩笑，偷卖私盐，获取不义之财。”山东省盐政稽查总队负责人说。

　　据这名负责人介绍，工业盐违法案件主要是工业用盐和畜牧盐(饲料添加剂氯化钠)充作食用盐。

　　今年3月10日，我省鱼台县盐政部门查获了一起销售工业盐的案件。案件当事人是一家商店的小老板，他为图进货方便和价格低，在他处购买工业盐，并将所购买的工业盐进行分装批发、销售给当地群众。在他家的屋里堆满了4大袋子工业盐，都用简易的编织袋装着，但是也有一些工业精盐被他分装好了。案发后，共查获精制工业盐450斤，工业原盐4150斤，其中已包装完毕准备做食盐销售的1斤装精制工业盐50余包，工业原盐15包，涉案价值2000余元。

　　去年，泰安市的一些不法分子用饲料添加剂氯化钠加工成小包装餐饮直供盐后对外销售。其间，五人共加工假冒小包装餐饮直供盐近90吨，已销售40余吨，销售金额150300元。

　　2015年全省共查处盐业违法案件21886起，比2014年增长7.1%，查获各类违法盐产品6251.2吨，比2014年增长69.32%。

　　“去年查获非法盐产品6000多吨，我估计还占不到10%的份额。”上述负责人不无忧虑地说。

　　工业盐主要来源于

　　沿海的小盐场

　　山东省是全国第一产盐大省，也是食盐消费大省。“目前全省大大小小的两碱化工企业有40多家，开工足了年用盐量在2000万吨左右，全省的食用盐需求在70万吨左右，其他用盐不足100万吨。”山东盐务局相关负责人介绍。

　　受宏观经济下行的影响，近几年两碱化工企业开工率不足70%，有的企业甚至不足50%，从而导致工业用盐需求下降，供求关系失衡，工业盐已经严重产大于销，而这就为不法之徒提供了可乘之机。 

　　“上世纪90年代初，受自然灾害影响，山东盐业市场出现了短暂的供不应求局面，带来了制盐业的高速发展，海边的百姓甚至把良田改成晒盐场了，但是想把盐场变回良田就难了。”山东盐务局负责人说，比如寿光市，原来的33个乡镇都有自己的盐场，个体户联合起来拿到了相关的牌照。“虽然顶着联营的帽子，但是实际上，都是个体户独立经营，规模从几千吨到几万吨不等。

　　不法商贩无法从正规渠道获得工业盐，不守法的小盐场的存在就为他们倒腾工业盐提供了便利条件。很多不法商贩，主动找上门来，通过现金交易拿到货，然后再销售出去，于是一条工业盐的利益链条就形成了。工业盐披着食盐的外衣，招摇过市，流入市场，最终上了消费者的餐桌，重灾区就是熟食制品和酱菜。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
