
　　原标题：网上选车牌 需用车主本人身份注册

　　扬子晚报讯（记者 郭一鹏 通讯员 张玫玲）目前，南京已推出互联网预选号服务，很多车主都选到了自己心仪的号码，可有些车主因为没有认真阅读须知，导致预选成功的车牌号，最终无法确认。昨日，针对出现的部分问题，南京车管所给出了选号提醒。

　　“像有一位车主，用自己注册的互联网账号和密码，帮自己开的公司选车牌号，结果导致号码无法确认。”车管人士介绍说，还有一对夫妻，丈夫申请注册了互联网账号，但车辆发票却是妻子的姓名，这样也无法确认。该人士提醒，互联网是实名注册的，注册成功后，使用账号和密码登录只能为注册用户本人预选号码；选号系统通过识别车架号码，由用户自编或随机选取获取号码。因此，如果是为自己的公司选号，就必须要以公司名称到车管所面签窗口进行注册，申请时一定要和工作人员说明是单位用户；如果是给自己的妻子或者亲戚朋友的车子选号，那就必须要车主本人用自己的身份证注册。

　　另外，注册用户录入信息有误也会导致预选成功的车牌号，最终无法通过的情况。“有个公司，用面签注册的账号预选成功，号码确认时却出现公司名称与互联网预选信息不符合的状况。”车管人士说，原因就是代办人在面签注册时，填写的单位名称少了“有限责任公司”中的“有限”二字。此外，用户注册时，填写地址有误，也会导致预选车号无法确认的情况出现。“请所有通过互联网选号的车主，填写信息时一定要注意。”该人士强调。
