
　　原标题：700多位老人联名举荐省劳模 鼓楼区退管中心主任黄秋受拥戴

　　<img src="" />

　　▲带领退休人员开心郊游。<img src="" />

　　？黄秋主任（中）在春节联欢会上给退休人员拜年

　　几天前的一个傍晚，春寒料峭，山西路市民广场上却有一群退休老人聚集着，他们今天不排队形，不放音乐跳舞锻炼，而是来集体推选心目中的省劳模——鼓楼区人社局退管中心主任黄秋。

　　一个文件夹在老人们的手中传来传去，大家打着手电照着争先签名。在此前的两天里，社区活动室、楼间小巷、公园草坪上，已有700多个老人签名力荐黄秋。“夕阳在线”退休QQ群中，尽是“全力支持”“当之无愧”附带一串加油小拳头的声援。

　　“省劳模五年评一次，现在正在推荐中，我们这些退休人员眼看着这几年区退管工作年年出新，只想着给为大家做实事的黄主任投上一票。”退休女士段玲玫介绍，鼓楼区的退休人员感到幸福不是偶然的，就因为有一位勤奋工作、务实创新、处处为退休人员着想的“当家人”黄秋。黄秋戏称自己也是“退帮”的“帮主”，完全把自己置身于退休人员之中，退休人员的诉求就是自己工作的出发点，全心全意服务于老人。在黄秋的努力下，南京市第一张专门服务企业退休人员的报纸《夕阳霞畔》出现了；知名的“老有所为”公益组织“鼓楼区老年众益院”“鼓楼区老年公益院”，还接受中央电视台《夕阳红》栏目、《中国劳动保障报》专访报道；南京有了独一无二的聊天乐园“夕阳在线”QQ群、网上茶座“夕阳茶坊”西祠讨论版；每月鼓楼区的寿星们都能参加“集体生日会”，由退管工作人员隆重操办。

　　去年，南京首家“企退人员门球俱乐部”由黄秋策划成立了，老人们广泛报名参加这种适合他们的体育竞技。配合一年四季，黄秋还会发动组织大家举办烧烤节、挖野菜、游园艺术节、趣味运动会、文艺汇演、诗词创作赛、书画比赛、健身大赛、集体舞赛、摄影赛、踏青郊游……

　　一台笔记本电脑，是黄秋从不离手的装备，“我的办公室就是它，无处不在。”照她的话说是把办公室背回了家，很多围绕退休老人的活动方案、计划都出自夜晚仍在工作的这部电脑。每天深夜11点多，退休网站还有她的身影。“机关工作人员8小时工作制，黄秋的业余时间也是全身心扑在工作上。”段玲玫告诉记者。鼓楼区18万退休人员纳入社会化管理，是南京市退休人员总数的约28%，其中有大量工作要做细做透。虽身患糖尿病20多年，但黄秋从未耽误过工作，还把退休人员的生活打理得丰富多彩。这样的一位“当家人”，退休人员自然是大赞拥护，在老龄化社会需要这样的楷模，需要为老人服务的榜样。 

　　通讯员 段玲玫 

　　扬子晚报记者 董婉愉
