
　　原标题：台湾近5万人常就医 年烧39亿恐爆“药害”

　　中新网3月17日电据台湾《联合报》报道，台“卫福部健保署”统计，去年全台门诊就医次数逾90次者高达4.7万人，耗费健保费用达39亿元(新台币，下同)。专家认为，单靠“政府”寄送关怀函与个别访视效果有限，唯有建立分级医疗、落实家庭医师制度，并加强整合医疗门诊，才是解决之道。

　　台湾药师公会全联会药事照护发展中心前执行长、高雄医学大学药学系副教授谭延辉指出，许多民众认为看病是他们的权益，也有人在吃药后自觉病情没起色，又找其他医师看诊。但要注意的是，当患者三天两头上医院，不仅耗用医疗资源，更衍生重复用药所产生的潜在药害问题。

　　谭延辉说，自从2010年起药师公会全联会接受“健保署”委托，针对每年看病超过90次的多重慢性病患提供药事照护之后，针对患者进行辅导，检查病人的处方是否合适、是否按时按量服药，若是就医观念错误也会予以纠正，结果证实医疗费用可显著减少一成五到两成。换言之，“投资1块钱在药事照顾上，可节省1到2元的医疗浪费”。

　　医疗改革基金会副执行长朱显光指出，根据基金会统计发现，有六到八成的长者对重复用药、及就医耗时感到痛苦，但因没有信赖的医师和完整的整合医疗门诊，只能不断游走在各科别，耗费无数的时间及金钱。他认为，唯有落实家庭医师制度，并将高诊次民众优先纳入，有助于改善。

　　台“健保署”医务管理组长庞一鸣说，台湾将迈入高龄社会，多重慢性病需要跨专科解决，整合照顾势必是未来趋势，每年健保总额都会检讨整合照顾的给付，提高给付诱因是可能的方向。
