
　　原标题：欧联杯1/8淘汰赛迎决战 曼联将与利物浦殊死一搏

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/X-Rh-fxqnsqy0397303.jpg" />

　　利物浦攻击手菲尔米诺（中），将在客场挑战曼联大将德佩（右）。

　　北京时间明晨，欧联杯1/8淘汰赛次回合将上演一场英超球队决战，红魔曼联在主场迎战宿敌、红军利物浦。在双方的欧联杯1/8决赛首回合对决中，利物浦凭借斯图里奇的点球与菲尔米诺的破门，颇具争议地在主场2-0战胜曼联，因此此番利物浦只要战平对手甚至小比分告负，就能确保晋级，而曼联则必须在主场赢球才能挺进欧联杯8强。

　　曼联曾在主场3球惨败对手 主帅承认逆转晋级难度大

　　在欧联杯1/8淘汰赛首回合比赛中，尽管利物浦在主场2-0击败曼联，为晋级占得先机，但不能否认利物浦的两记进球都有争议。首先是斯图里奇第19分钟得到的那记点球，当时曼联球员德佩疑似在禁区外对利物浦后卫克莱因犯规，但后者顺势倒在了禁区内，结果裁判判给利物浦首开纪录的点球。而利物浦由菲尔米诺攻入的第2球，同样存在争议，曼联主帅范加尔认为利物浦助攻的球员有越位嫌疑。

　　由于曼联首回合在客场0-2落败，没有一个客场进球，这意味着利物浦次回合只要在客场战平曼联，或者即使以0-1、1-2、1-3这样的比分在客场输给曼联，也能依靠总比分或客场进球多的优势，挺进欧联杯8强。相反，曼联则必须在主场赢球而且还必须多进球，才有可能晋级。显而易见，曼联的形势相当凶险。尽管曼联在欧联杯首回合输给利物浦之前，曾一度保持对利物浦的5连胜，但曼联在2013-2014赛季的英超第30轮比赛中，就曾在主场以0-3遭利物浦羞辱。难怪就连一向不轻易服输的曼联主帅范加尔也承认，曼联想要在主场翻盘非常艰难。

　　利物浦克星鲁尼继续伤停

　　斯图里奇受转会传闻影响

　　尽管曼联在欧联杯中的晋级形势异常险峻，但他们也有利好消息，那就是他们今夏耗费8000万欧元购买的前锋马夏尔，终于显露出状态复苏的迹象。在此前的足总杯1/4淘汰赛中，曼联正是凭借马夏尔终场前的进球，在主场落后一球的情况下最终1-1惊险战平西汉姆，赢得择日重赛的机会。

　　值得一提的是，曼联队长、头号球星鲁尼的康复情况似乎并不理想，甚至很可能要推迟到5月才能伤愈复出。而鲁尼此前在曼联对垒利物浦的比赛中攻入6球，是对利物浦进球最多的曼联现役球员，在“利物浦克星”鲁尼继续伤停以及攻击手德佩与小将拉什福德、林加德状态起伏大的情况下，曼联要想在主场逆转利物浦晋级，在一定程度上还得依赖马夏尔的发挥。

　　在利物浦方面，有媒体报道，首回合对曼联攻入一记点球的利物浦前锋斯图里奇，可能在今夏被意甲劲旅那不勒斯收购，用来顶替可能离队加盟巴黎圣日耳曼的阿根廷前锋伊瓜因。不过在赛前利物浦传出主将转会的消息，似乎会影响球员专心致志踢好与曼联的比赛。本版编撰 许凯

　　竞彩赛事投注指南

　　★赛事：欧联杯1/8决赛次回合

　　★对阵：曼彻斯特联VS利物浦

　　★时间：3月18日 （周五）2：00

　　★天气：阴、-1℃-10℃

　　★球场：老特拉福德球场

　　★转播： 乐视、PPTV

　　★竞彩胜平负固定奖金：2.27、3.20、2.70

　　★竞彩让球胜平负固定奖金（-1）：5.00、4.05、1.47

　　★澳盘指数：2.20 平手/半球 1.66

　　★威廉希尔指数：2.50、3.20、2.88

　　★立博指数：2.50、3.20、2.80
