
　　原标题：张友良 吕灵华：六大对策推进省直管县/市改革

　　党的十八大、十八届三中全会明确指出，有条件的地方要探索推进省直接管理县（市）体制改革。为贯彻落实党的十八大和十八届三中全会精神，依法探索省直管县（市）体制改革，结合外省的试点经验和湖南省直管县（市）的改革实际，现就湖南实行省直管县（市）体制改革提出如下建议。

　　笔者认为，省直管县（市）体制改革要紧紧围绕十八大和十八届三中全会的精神，根据中央深化行政体制改革以及推进国家治理体系和治理能力现代化的总目标，按照权利与责任相统一、财力与事权相匹配和创新社会治理等要求，用3年左右的时间，省直管试点县（市）在全省率先建立权责一致、分工合理、决策科学、执行顺畅、公正透明、廉洁高效、治理创新的县级行政管理体制和运行机制，加快政府职能转变，理顺条块关系，减少行政层级，降低行政成本，提高行政效率，科学划分省和县级政府职责，依法探索省直管县（市）的体制机制，扩大县级政府社会管理和经济管理权限，进一步激发县域经济社会发展的内生动力，充分发挥县级决策自主权和要素资源优化配置的优势，培育新的经济增长极，加快推进湖南全面小康进程。

　　<strong> 调整管理体制</strong>

　　省直管县（市）的改革涉及多方利益的调整和兼顾，为兼顾地级市的利益，我国省直管县（市）改革的模式主要是采取维持试点县（市）行政区划、统计口径隶属关系和干部管理体制不变的情况下，由省政府直接领导试点县（市）的政府工作，试点县（市）享受地级市一级的经济社会管理权限，如江苏的改革方案就是在政府层面由省直管，党委、人大、政协、司法以及干部管理体制维持不变，这样客观上形成省和地级市对试点县（市）的双重领导，造成试点县（市）负担加重、行政效率不高、干部交流受阻等问题突出。相对河南的改革更为彻底，党委、人大、政协、群团组织、司法及条条管理体制都实施了省直管。建议我省采取河南全面行政省直管的管理体制。

　　<strong> 转变政府职能</strong>

　　省直管县（市）改革是对省、地级市、县（市）之间的政府职责进行重新划分，县级自主权扩大，所行使的职能要适应新的变化。一是试点县（市）要以简政放权为核心，充分发挥县级决策自主权和以市场为主体优化资源配置的优势，按照推进国家治理体系和治理能力现代化的要求，实行政企分开、政资分开、政事分开、政社分开，简政放权，要零门槛，无壁垒，激发县域经济社会发展的内生动力，大力发展民营经济，培育新的经济增长极。二是政府要进一步完善社会服务体系，强化政府公共管理能力、政府改革政策执行能力，提高政府服务的水平和效率，增强政府的公信力和执行力。重点发展县域特色经济、优势产业；积极发展现代农业，提高农业综合生产能力；加强农村制度建设，推进和保障农村改革发展；做好面向农村基层和群众的服务与管理，推进城乡基本公共服务均等化，保障和改善民生；强化执行和执法监管，增强处理突发公共事件和社会治安综合治理能力，维护市场秩序和社会安定，促进经济和社会事业协调发展。三是推进城乡行政管理体制一体化，大力推进扩权强镇改革。加快推进乡镇职能转变，依法探索将部分行政管理职能和社会管理权限向乡镇延伸，行政执法中心下移。

　　<strong> 确保扩权直管到位</strong>

　　省直管县（市）体制改革能否取得预期成效，关键在地市级政府能否将下放的各项经济社会管理权限落实到县(市)，以及如何有效实现省直部门与直管县(市)职能部门之间的直接业务完全对接上，受到市县关系的影响较大。一是省里要出台试点县（市）与原隶属地级市合作规范意见。强化试点县（市）与原隶属的地级市之间的协调配合，重点加强土地利用和城乡规划、产业布局、基础设施建设、公共服务等方面的统筹协调，防止重复建设，自觉保护资源环境，促进市场要素的合理配置和自由流动，实现重大公共基础设施共建共享，优势互补，共同发展，构建互利共赢的新型市县关系。二是试点县（市）与原隶属地级市可尝试建立跨行政区划、跨行政层级的公共服务体系，为深化省直管县（市）改革，提供一些新思路。

　　<strong>打造新的区域经济增长极</strong>

　　省直管县（市）体制改革是为了释放县域经济活力，培育更多的区域经济增长极。浏阳市作为强市（长沙市）管强县的代表，是湖南第一人口大县（市），第二县域经济强县（市），有条件成为湖南东部、湘赣边境的区域中心城市，长沙市的副中心城市。从当年的花炮产业一枝独秀，转型升级到如今电子信息、生物医药、机械制造、生态旅游、文化创意等花开满园。2014年，浏阳首次进入全国30强，位列第28名，3年跃升32位，成为中国百强县中进位最快的县（市）。有条件成为区域经济新的经济增长极。耒阳市是湖南第三大人口县（市），GDP总量排第五，区位条件较好，聚集辐射能力强，可发展成为拥有50万城市人口的区域中心城市。新化县是我省第一批旅游特色县域经济强县，旅游产业发展空间和潜力大，辐射带动能力强，通过省政府三年3个亿的特色县域经济强县扶持，旅游产业将成为拉动县域经济的新增长极。茶陵县、湘乡市、武冈市、平江县、石门县、慈利县、安化县、宜章县、蓝山县和溆浦县均为弱县及贫困县，是各市省管县体制改革的试点，要采取因地制宜、分类改革和分类指导，探索省管县体制的合适模式和路径。

　　<strong>促进区域协调发展</strong>

　　省直管县（市）体制改革在解放县域经济的同时，也要充分考虑地级市的未来发展问题。一是省级政府可以出台专门针对地级市政府的补偿性政策和扶植性政策，对地级市的未来发展问题全面规划，切实保障地级市在省直管县（市）体制改革中的发展利益，尽量降低改革对地级市发展利益的负面影响；二是为缓解试点县（市）给原隶属的地级市带来城市发展的空间约束，可将市县关联度大，离中心城市近的县（市）改区，如江苏将苏州市的昆山实施省直管的同时，将紧邻苏州中心城区、县域经济发达的吴江市改为苏州市的吴江区；也可探索将一些中心城市的卫星镇调整为市直管，如东莞市是市直管镇体制。

　　<strong> 推进新型城镇化</strong>

　　省直管县（市）体制改革有利于将一批大县、强县、特色县培育成区域中心城市。要通过撤乡并镇，强镇扩权，做大做强镇域经济；通过合并村改社区、统建居民集中区，做大县城，做强中心镇，打造特色城镇；通过土地流转，园区开发，产业集中，促进产城融合，实施城乡统筹，加快推进我省新型城镇化进程。

　　（本文作者系张友良、吕灵华。张友良系中共湖南省委党校教授，湖南省县域经济研究会常务副理事长。吕灵华系中共湖南省委党校工商管理教研部教授，主要研究方向:区域经济与经济管理。本文原标题为《湖南省直管县（市）体制改革探索》，内容有所删减。原文系全省改革进行时的“思与行”暨第六届湖南省社会科学界学术年会一等奖论文。）

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/2k83-fxqnska7318815.jpg" />
