
　　原标题：哈萨克斯坦总统用中文感谢中国企业:希望哈中企业扩大合作

　　哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫当地时间16日视察巴甫洛达尔煅烧焦厂，在与中国承建方进行交流时用中文表示感谢，并希望哈中企业扩大合作。

　　纳扎尔巴耶夫表示，巴甫洛达尔煅烧焦厂“具有相当的重要性，其产品将能够满足我国国内煅烧焦市场的需求。哈萨克斯坦不仅因此无需再从国外进口此类产品，还获得了出口此类产品的机会。”

　　纳扎尔巴耶夫在与中国承建方中国有色金属建设股份有限公司总经理王宏前进行交流时，用中文说“谢谢”中方的工作，称见到了哈企业的“老朋友”。他还强调，该项目中所使用的空气净化装置“替代了欧洲的类似设备”，“值得在哈萨克斯坦各工业领域推广”。

　　纳扎尔巴耶夫还表示，希望中方企业能够继续与哈方扩大合作，采用先进工艺，提供一流技术设备，为哈中两国产能合作作出贡献。

　　巴甫洛达尔石化厂总裁党拜称，中色股份是他们遇到过的最好的合作伙伴。“随着项目工作逐步深入，双方互信、合作和友谊进一步加深，将与业主方在更多的领域开展了更深层次的合作。”

　　谈及中色股份在哈萨克斯坦的成绩，王宏前告诉中新社记者，中色股份在海外开展业务的经验首先是“以诚待人”，“无论什么国家的人，这一点是相通的”，其次是“依法办事”，要根据所在国的具体环境，按照当地的法律法规、规章制度和标准等开展业务。

　　据悉，巴甫洛达尔煅烧焦厂为中国有色金属建设股份有限公司的EPC(工程总承包)项目，总承包合同额约8100万美元，其核心元素全部来自中国。该项目既是“一带一路”下中哈产能合作项目，也是哈萨克斯坦国家重点项目，受到哈方高度重视。(文龙杰)
