
　　原标题：印媒：印陆军叫停边界地区修路计划 因遭遇中方抗议

　　【环球网综合报道】据《印度斯坦时报》3月16日报道，印控克什米尔的拉达克地区政府近日正计划在中印实控线周围修建一条公路，但该计划随后被印度陆军方面紧急叫停，原因是中国军方反对修建该道路。现在，拉达克当局对印度陆军的这种做法表示不满，并要“上告”到印度内政部去讨要说法。

　　据报道，这条道路沿着中印实控线，位于拉达克久马尔地区。

　　一位不愿意透露姓名的当地官员称，这条道路本是依照印度内政部旨在保障边境地区发展的“边境地区发展计划”而修建的。然而，如今印度陆军高层却因为中国的抗议而叫停修路，这是相互矛盾的。他们现在已给内政部书面反馈寻求解释。

　　报道称，由于中国并不认为达拉克地区的实控线划界清楚，因此反对该区域的任何建设。2014年，印度也曾以领土争议为由抗议中国在该地区周围修路。当地官员称，该公路长2.5公里，位于“印度领土范围内”。他们已就此事与陆军高层进行接洽，并向国防部反映了情况。

　　据报道，印度陆军是在4天前叫停该工程的，叫停后拉达克当局才收到消息。当地政府称，拉达克当地军队是赞成修路的，叫停这个计划是陆军“更高层”的决定。

　　报道称，中印军方在2014年曾在久马尔出现过对抗局面。

　　报道称，拉达克地区与中国共享225公里长控制线以及955公里长的实际控制线。消息人士称，印度国防部长马诺哈尔•巴里卡即将展开的为期3天的访华行程中，他可能会向中方提起中方反对印度在边界地区的开发活动的问题。

　　印度北方司令部总指挥官DS•胡达将军近期曾称，中方在中印实控线周边的基础建设远远领先与印度。(实习编译：刘采青 审稿：谭利娅)
