
　　原标题：研究称提高可再生能源消费占比将实现全球气候目标

　　中新网3月17日电 据外媒报道，国际可再生能源机构(IRENA)于16日发布的研究报告显示，到2030年将可再生能源在全球能源消费组合的占比提高一倍至36%，可为全球经济每年节省多达4.2万亿美元。

　　报道称，该报告指出，风能和太阳能等可再生能源占2014年全球能源消费的18%左右。按照现有的各国政策，到2030年可再生能源预计占比21%。

　　据悉，如果将可再生能源消费的当前占比提高一倍，可帮助实现《巴黎协定》的目标，即确保全球平均气温较工业化前水平的升幅控制在2摄氏度以内。

　　报道指出，IRENA是一家专注于实现可再生能源潜力的政府间国际组织。

　　此次的报告还称，到2030年将可再生能源占比提升一倍每年或需花费2900亿美元，但通过减少污染与排放对人类健康和农业的危害，全球经济每年可净节省1.2万亿到4.2万亿美元。

　　“提升一倍占比不仅可行，而且更有益处，”IRENA总干事阿丹•阿明在声明中称。他说：“这会创造更多就业，减少空气污染、挽救数以百万计人口的生命，并让我们踏上将全球气温升幅限制在2摄氏度以内的道路。”
