
　　本报记者 晏耀斌 北京报道

　　国家能源局电力司副司长梁波的受审再次面临一波三折。来自知情人士透露，梁波1月份在法庭受审时大哭陈述，“因家人受到威胁，我才编造了自己受贿的事实。”

　　有关资料显示，据多家央企、民企陈述，他们在获得电厂审批过程中向梁波实施了行贿，总额超过500万元。

　　和国家能源局副局长许永盛一样，梁波在法庭上翻供能否逆转案件，目前不得而知。“我从来没有收过一分钱。”梁波表示。

　　<strong>侦办过程中曾自杀</strong>

　　梁波是继国家能源局副局长许永盛、新能源和可再生能源司司长王骏、核电司司长郝卫平、煤炭司副司长魏鹏远之后落马的第五名能源局官员。

　　1971年生人的梁波，在这五人中属于“小弟”。许永盛、王骏、郝卫平、魏鹏远及梁波都出身原国家计委基础产业司，并历经国家发改委基础产业司和分立后的国家能源局。除魏鹏远分管煤炭外，其余四人均长期主管电力工作。

　　许永盛曾任能源局电力司司长，王骏、郝卫平和梁波则先后担任过电力处副处长、处长和电力司副司长之职，三人基本梯次接班。梁波资历最浅，2000年王骏、郝卫平分别担任电力处正副处长时，梁为电力处科员。直到2008年国家能源局成立后，梁波任火电处处长，2012年，梁波升任电力司副司长。

　　在这轮能源反腐风暴中，梁波于2014年6月5日被北京市公安局监视居住，同年8月5日被逮捕。在侦查起诉过程中，梁波案件经历了一次补侦，两次因案情复杂延长期限。

　　2015年7月28日，梁波被移送起诉。2016年1月，梁波案件在法院审理，检察院指控梁波多家央企民企的贿金500余万元。

　　然而，梁波在庭审中则表示，“因为家人受到威胁，我做了大量有罪供述。”资料显示，在梁波做有罪供述之前，曾又一次自杀未遂。

　　<strong>否认巨额受贿</strong>

　　和王骏、郝卫平、魏鹏远等人一样，梁波被指控利用职务之便接受的每笔贿赂金额为2万、3万、5万、10万、20万、100万不等。

　　根据郝卫平的供述，企业将项目向递交地方核准报告，地方上报国家发改委后能源司火电处起草相应审查意见，副司长签批，上报司长是否上报，再报局长，各司长会签，后报送办公厅核稿，最后报局长然后签发，最后办公厅发出。

　　关于办理时效问题，郝卫平在法庭上介绍，审批没有时间限制，但有领导重视和督办，几天可以办完。如果没有，实际不受控制，可以走好几年。”

　　而梁波的供述则截然相反。知情人士向《中国经营报》记者介绍，根据申报项目的先后顺序，谁的项目文件齐全，就批准谁。“条件具备，尽快办理是发改委下发的工作手册，否则项目负责人可以向上级领导投诉的。”

　　这是否与梁波在能源局的“小弟”地位有关系，不得而知。根据资料显示，2006年以前，梁波在国家发改委东配楼401办公，处长郝卫平，一个办公室有7人。2006年到2009年在南楼办公，仍与郝卫平一个办公室，一个办公室有6人。2009年以后，梁波搬到综合楼。“即使当了副司长可以有单独的办公室，为了节省开支，我也和其他10个人公用一个办公室。”

　　有关人士介绍，梁波属于谨小慎微之人。根据介绍，因为项目多，发改委相关处室人员少，在审批项目和起草文件的事项上，相关处室长期会借调地方或者企业人员帮助工作。“项目文件核查时，梁波基本不会接待项目方面的人士。”

　　为此，梁波在法庭上痛哭陈述称，“我没有收过被指控的500万元总的一分钱，我对我审批过的项目负责。不过，梁波也表示，“项目方送钱送卡，都是通过熟人，否则不会贸然出手。”

　　本报曾报道王骏案件时王骏表示，“那时，机关风气不好。几乎所有的企业都在想方设法给他们送钱。”梁波也侧面印证，2009年到2011年，项目负责人大肆送钱送东西，2011年以后这样明目张胆的有所收敛。
<p class="article-editor">责任编辑：王浩成 
