
　　原标题：长沙县开元西路体质改造完成 双向11车道任你行

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Z-GE-fxqnsqy0397034.jpg" />昨日，在跨京港澳高速桥，道路十分通畅。开元西路提质改造工程已顺利交付，其中，跨京港澳高速桥共加宽了29米。曾诗怡 摄红网长沙县站3月17日讯(分站记者 周佳艺 通讯员 盛政敏)开元西路是长沙县县城对接长沙市区的一条东西向城市主干路，对城区发展起着至关重要的作用。近日，记者从长沙县重点工程管理局获悉，开元西路提质改造工程已顺利交付。

　　该项目西起锦绣路，东至东升路，全长1.74千米。此次提质改造工程中，对原有的双向6车道进行了升级，其中主道升级为双向7车道，辅道为双向4车道。改造内容包括了综合管线迁改、路基加宽、路面升级、绿化提质、交通标志标线优化、跨京港澳高速桥梁加宽等。

　　“作为星沙城区的一条形象路、样板路，项目在提质过程中采用了一系列的新材料、新工艺。”据县重点工程管理局相关负责人介绍，其中包括了增加道路行车安全性和视觉效果，路面交通标线采用经久耐用、比普通热熔型涂料更明亮的双组分刮涂型涂料。此外，人行道斑马线采用3D彩色涂料、全线最大程度保护环境和增加路线线条美感，采用一体式钢筋混凝土路缘石。道路两旁绿化提质标准高，栽植了大量香樟、银杏、桂花等众多花乔木，铺满了1.5万平方米的石竹、三色堇、金盏菊、吉祥草等花草。

　　“开元西路在改造过程中遇到了地下管线多、跨高速公路桥梁加宽施工难的问题。”该负责人说，此次涉及的地下管线达数千条，包括了电力、燃气、网络光纤等，错综复杂的地下网线按需进行了迁改。“跨桥施工，既不能对桥下的高速路进行干扰，防止施工工具坠落，又要保证工程进度。”该负责人介绍，跨京港澳高速桥共加宽了29米，宽至62米，在此施工过程中对原桥整体顶升了50厘米，并对原支座和垫石进行了更换，极其考验施工的精度和安全性。

　　在过去，开元西路路段非机动车只能在机动车道行驶，存在安全隐患，且交通量趋于饱和，服务水平较低，小客车通行量占主导，在早晚上下班时最易形成堵塞，工程的成功交付将一条宽敞、通畅、优美的形象大道、景观大道交给了市民。
