
　　原标题：用黄图诱惑,想关还关不了

　　●只要肯多交钱，道有道公司就可以放宽要求，允许扣费程序把资费提示放在大段的文字当中或者不起眼的位置，进行所谓“模糊”处理，让用户不能轻易发现。

　　●通过道有道插件推广的扣费程序至少还有几十款，这些程序会拦截反馈的确认短信，擅自替用户发送确认短信。

　　收费信息藏在

　　密集小字里

　　家住湖南长沙的罗先生最近发现自己的手机话费有点不正常，今年1月，他的增值业务费高达51.7元。“我本人不会使用，为什么会有这个东西呢?”

　　国家互联网应急中心移动网络安全小组负责人告诉记者，他们在日常监查中，也发现了大量手机用户被莫名扣费的现象。在安装一款专门为抢购火车票而设计的应用程序时，会弹出提示框，上面排列着一些与应用程序类似的图标，技术人员点击美女视频的图标，手机立即出现了一个安装界面。很快，安装完成后，屏幕上弹出了一个产品说明对话框。技术人员告诉记者，这时候要格外小心了，因为这个弹窗暗藏玄机。果然在密密麻麻的小字里，隐藏着这样一句话:本产品信息费10元/月。点击确定后，对话框消失。随后，话费详单显示，这次操作实际上被定制了20元的增值业务费。

　　按照工信部的要求，用户申请定制包月类、订阅类移动信息服务业务时，必须经过用户“二次确认”，可是，在整个测试过程中，手机上没有收到任何让用户确认的短信提醒和通知。

　　流氓插件

　　恶意屏蔽确认短信

　　经过分析，技术人员发现，在这款软件中内置了一个插件，正是因为它，才使手机上出现了包含了恶意扣费程序的广告弹窗。

　　国家互联网应急中心运行部高级工程师何能强表示:“我们发现这些广告的数据都来自于一个叫DDAPP.CN的域名，这个域名就是道有道科技公司注册的。”当记者提出想要通过插件推广收费应用程序时，道有道客户部总监陈勤马上给出了公司的要求和收费标准。

　　记者了解到，只要肯多交钱，道有道公司就可以放宽要求，允许扣费程序把资费提示放在不起眼的位置，进行所谓“模糊”处理，让用户不能轻易发现。

　　那么，这些收费应用程序又是如何瞒过用户悄悄扣费的呢?

　　技术人员通过分析后发现，原来运营商的通知和确认短信都被恶意扣费程序暗中屏蔽了!

　　国家互联网应急中心运行部副主任丁丽介绍:“我们通过监测还发现，通过道有道插件推广的扣费程序至少还有几十款，这些程序会拦截反馈的确认短信，擅自替用户发送确认短信，根据工信部关于恶意程序的定义，这些程序属于擅自调用用户的付费系统，属于恶意程序。”据央视

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
