
　　原标题：邵阳市双清区人大四届五次会议开幕

　　<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/8UEj-fxqnspu5516239.jpg" width="550" height="366" />会议会场<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/e8wb-fxqnska7318822.jpg" width="550" height="448" />邵阳双清区委副书记、区长肖平作《政府工作报告》

　　红网双清站3月17日讯(通讯员 吕海玉 金真辉)3月16日下午，邵阳市双清区第四届人民代表大会第五次会议在区机关七楼大礼堂隆重开幕。本次会议应到代表171人，实到158人，符合法定人数。会期共3天，来自辖区各界人大代表肩负群众重托出席会议，履行神圣职责。担任大会的执行主席是：郑再堂、肖怀贵、孟增艳、胡亚洲、林红金、夏红波、刘松林、谢希谦、高理纲、蒋咏梅、曾琦、汤宝莲、陶良，他们在主席台前排就座。在主席台就座的还有区委、区人大、区政府、区政协、区人武部的领导，区人民法院院长，区人民检察院检察长。

　　下午3时，区人大常委会主任肖怀贵宣布大会开幕，全体起立，奏国歌。在热烈的掌声中，区委副书记、区长肖平代表区人民政府向大会作《政府工作报告》，回顾“十二五”时期及2015年工作，明确“十三五”时期目标任务，展望2016年工作。

　　肖平说，“十二五”时期双清区在邵阳市委、市政府和区委的坚强领导下，在区人大、政协的监督支持下，区政府团结依靠全区人民，抢抓机遇，攻坚克难，总体完成了“十二五”目标任务，为全面建成小康社会奠定了坚实的基础。《报告》指出，2011年到2015年主要经济指标保持两位数增长，增幅均高于全市平均水平，绝大多数指标实现翻番。地区生产总值跨100亿元大关，由67.29亿元增加到128.17亿元，年均增长12%；固定资产投资迈上100亿元台阶，由37.66亿元增加到103.49亿元，年均增长32.1%；财政总收入突破6亿元关口，由1.88亿元增加到6.07亿元，年均增长19.4%，其中一般公共预算收入由1.32亿元增加到4.08亿元，年均增长25.4%；社会消费品零售总额由33.4亿元增加到96.35亿元，年均增长15.3%。累计实施重点项目469个，完成投资489亿元，为“十一五”时期的3.8倍。工业、商业、外贸总量持续保持全市第二、三区第一，区域经济综合实力稳居全市第一方阵，2013年被省委省政府定为全市唯一的分类指导加快推进全面建成小康社会一类县市区。同时，《报告》从7个方面总结2015年度政府工作：一是经济持续较快发展；二是项目建设加快推进；三是产业发展提质增效；四是城乡建设呈现新气象；五是社会事业协调发展；六是民生民利持续改善；七是社会治理不断创新。《报告》还指出，“十三五”是双清全面建成小康社会的决胜期、城乡一体发展的攻坚期、乘风破浪大有可为的机遇期。“十三五”期间全区将全面贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神和“四个全面”新要求，坚持“五大发展理念”，紧紧围绕“两个率先”目标，以城乡一体发展为引领，统筹推进老城区设施改造产业提质和新城区新型城镇化加快建设、城郊现代农业加快发展(“一体两翼”)；以加快发展为中心，全力支持宝庆工业集中区创建国家级园区，打造全市工业核心增长极，通过产城融合创建新城区、新园区、新社区(“一极三新”)，以增进民生福祉为主线，抓设施改造强基础，抓机制体制改革促发展，抓民生改善促和谐(“一线三改”)，努力将双清区打造成武陵山片区全面小康引领区、大湘西承接产业转移示范区、湘西南现代信息物流集中区、湘中南产城融合核心区、邵阳市政治经济文化中心区。力争经济持续平稳较快增长，实现“两个翻番”“两个确保”，即到2020年地区生产总值、财政收入比2015年翻一番，确保经济总量保持全市前二、三区第一，确保城乡一体化发展、在全市率先建成全面小康社会。

　　肖平指出，2016年是“十三五”规划开局之年，也是全面建成小康社会决胜阶段的起步之年。既要看到宏观经济形势依然会错综复杂，经济新常态下速度换档、结构调整、动力转换的巨大压力，又要看到在宏观调控的政策效应和双清潜在增长能力共同影响下，经济运行中积极因素正在逐步累积，并将相互融合，共同推动区域经济先筑底，再企稳，同时为今后几年区域经济快速发展打牢坚实基础。2016年全区经济社会发展预期目标是：地区生产总值增长10.5%左右，规模工业增加值增长12%左右，固定资产投资增长20%，社会消费品零售总额增长13.5%，财政总收入增长12%左右，利用外资增长15%，利用内资增长25%，进出口总额增长25%，城乡居民可支配收入增长10%，城镇化率达到83.3%，人口自然增长率控制在9‰以内，万元生产总值能耗下降4%，主要污染物排放总量控制在市政府下达的目标之内。

　　为实现2016年各项发展目标，肖平强调，要重点抓好六个方面的工作：一是强化项目建设，努力扩大有效投资；二是推进供给侧结构性改革，加快产业转型升级；三是加强城乡统筹，大力夯实发展基础；四是坚持城乡两手抓，打赢全面扶贫攻坚战；五是筑牢民生底线，全力维护社会稳定；六是加强自身建设，努力打造人民满意政府。

　　当天下午，代表团另集中审查区政府工作报告并进行讨论，同时书面审查《邵阳市双清区国民经济和社会发展“十三五”规划纲要(草案)》《双清区2015年国民经济与社会发展计划执行情况和2016年计划(草案)》《双清区2015年预算执行情况与2016年预算(草案)》。
