
　　原标题：惠安警方查获一诈骗团伙

　　福建法治报-海峡法治在线3月17日讯  网上的商品价格普遍比市面上卖的低，已经成为共识，但是如果低得太离谱，是不是就有问题呢？近日，安溪人陈某东、陈某和廖某就利用人们贪小便宜的心理，在自己搭建的虚假购物网站和交易平台上发布低于市场价格的商品信息，一个多月的时间内就骗取货款10多万元。

　　<strong>超级低价的诱惑</strong>

　　“你们最好赶紧退款给我，我立马叫警察不去调查，否则等待你们的只有坐牢了，法网恢恢。”3月8日中午11时许，江西人郑某将这条信息发送给陈某东、陈某和廖某专门用来诈骗的网络账号后就再也没有收到回复。因为陈东等3人已于前一日被惠安警方抓获。

　　据了解，今年3月份郑某在网络上看到一个名为“上海食杂批发”的网站，里面日用品、进口食品、饮料等商品一应俱全，价格低得让人有点不敢相信还全国包邮。如一箱330ml、24听装的百威啤酒其他网站要售近100元，这里仅售40元；一箱232克、36块的立白椰油精华透明皂其他网站要136元左右，但该网站仅售34元。同时，网站声明全场满1000元起批发，满5000元打9折、满10000元打8折。再加上企业法人营业执照、税务登记证等证明材料都放在网站上，郑某心动了。

　　在选定了3000多元的商品并点击付款后，网页弹出一条消息，称要与公司联系确认订单，获取财务账号，支付货款……郑某没多想便按要求加入客服，按要求先付了货款，而这些其实全都是骗子的圈套。

　　<strong>行迹诡秘的租客</strong>

　　今年2月份，惠安警方在日常工作中发现有几个购物网站形迹可疑。这些可疑网络都是通过虚假购物网站来实施诈骗，而且已经接到多人举报。通过进一步调查，民警发现这些线索都指向同一个地方——位于惠安县螺城某商住区4楼一处出租屋。

　　警方随即来到出租屋附近一探究竟，发现该租房四面窗户窗帘常日遮蔽，房门终日紧锁，房内人员很少外出，活动非常诡秘。经进一步侦查，警方怀疑该租房内的人员有涉嫌网络诈骗犯罪的可能。

　　3月7日16时，惠安警方决定对这个出租房进行突袭。岂料，嫌疑人将房间的金属大门紧紧锁住，民警只能叫来消防队员协助破拆。一打开门，只见其中一名嫌疑人将一个包裹扔出窗台，企图销毁证据，所幸数据都能及时恢复。随后，警方当场将陈某东、陈某、廖某3人抓获，并从房内查获诈骗用的手提电脑、手机、银行卡等。

　　经审查，3名犯罪嫌疑人对其发布虚假购物信息诈骗客户钱物的犯罪事实供认不讳。

　　<strong>连环诈骗的伎俩</strong>

　　据犯罪嫌疑人陈某东交代，今年2月中旬，他从网上购买笔记本电脑、手机、手机卡等工具；申请多个账号，雇人在互联网上搭建起虚拟网站。再通过网络等发布各种低于市场价格的商品信息，然后守株待兔。

　　在做好这些前期准备后，陈某东叫来其弟陈某和老乡廖某充当客服，专门回复相关信息，骗取客户的信任。当遇到有购买意向的，俩人便按照陈某东设计的范本骗取客户在网站上下单，并要求以“先付款后送货”的方式让客户先付款。一旦得手，他们便称这些是偷税漏税的商品，怕被工商税务查获，所以开具发票的金额必须与市场价格接近，诱骗客户补交发票上的差价并承诺退还，进行连环诈骗。

　　据调查，陈某东不仅有“上海食杂批发”一个网站，还有“家家食杂批发”、“金久龙食杂批发”等。“家家食杂批发里面的品种很齐全，有谁在他们公司进货过货的朋友Q我下，告诉我。真心感谢了，我很少在网上进货，看了那个价格心里很是没底，怕会不会是假的。”在某网络社区，至今依然可以看见有人就该网站的低价进行讨论。

　　目前，案件正在进一步审理中。

　　（本报见习记者 瞿凌 通讯员 陈国龙）

　　来源：福建法治报
<p class="article-editor">责任编辑：茅敏敏 SN184
