
　　原标题：蓝山进社区开展创省级慢病示范区健康教育知识讲座

　　<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Qnz_-fxqnssr5941349.JPG" width="480" height="320" />工作人员向社区居民讲解健康教育知识

　　红网蓝山站3月17日讯(分站记者 黄俊北 通讯员 何志清)“哦，原来我们的饮食习惯不好也会引起这么多疾病啊，看来在今后的饮食当中一定要注意少盐少油，多吃点清淡的，谢谢你们送来的知识讲座。”3月16日，家住蓝山县城党校旁边的李大爷在听完课后感激地向蓝山县疾控中心的专家说到。这也是蓝山县进社区开展创省级慢病示范区健康教育知识讲座的一个场面。

　　去年蓝山县成功创建了省级卫生城市，按照县委政府的规划，十三五期间，全县的发展定位是要努力创建国家生态示范县、国家卫生县城、国家文明县城、国家园林县城、国家法治县城。为配合全县的中心工作，蓝山县疾控中心和县健康教育所积极开展创建省级慢病综合防控示范区工作，进一步完善社区健康教育，引导社区居民建立健康生活方式，增强居民慢病防控意识，为争创国家级卫生城市夯实基础。

　　在当天进社区健康教育活动中，工作人员主要以“减盐控油与高血压的防治”为主要宣讲内容，重点向大家传授减盐控油技巧和高血压病的预防及自我管理方法，让居民了解健康生活方式和慢病防控知识，提高居民慢病防控能力和健康知识知晓率，同时也为全面开展创建省级慢病综合防控示范区工作做好铺垫。

　　据蓝山县疾控中心相关负责人表示，近期，该中心工作人员还将对城区南门社区、辅仁社区、舜峰社区等县城社区居民开展健康教育知识讲座活动。
