
　　原标题：龙岩市新罗区法院执行局副局长陈进执行记事

　　福建法治报-海峡法治在线3月17日讯  自2012年3月任龙岩市新罗区人民法院执行局副局长以来，他当好“四种角色”，穷尽一切措施，努力使经办的每一起案件让人民群众感受到司法的公平公正；他先后执结了1300多件案件，涉及金额达3.9亿，使1500多位当事人的合法权利得到维护；2015年1月，他被省高级人民法院授予“全省法院系统先进工作者”荣誉称号后，今年2月19日又被龙岩市政法部门授予“十佳法官”荣誉称号。他就是被人们称为“老赖”克星的新罗区法院执行局副局长陈进。

　　<strong>充当“情绪化解员”</strong>

　　许多时候，执行工作需要执行人员具备较好的心理素质，细心观察当事人的心理活动，化解当事人的不良情绪，使当事人对执行局产生信任感。

　　一天早上，陈进正在电脑前写执行裁定书，一名女当事人怒气冲冲地走进办公室，大声呵斥：“谁是陈进？”陈进抬起头，冷静地说：“我就是，有什么事吗？”她用质问的口气训斥道：“原来你就是陈进啊，我的案件这么久了为什么不执行？”陈进先安抚其冷静坐下，然后立即查询。原来她涉及的是一个民间借贷的案件，才立案一周左右。陈进顿时心中有数，就耐心地对当事人解释说：“先不要急，喝一杯水，你的案件刚到我们执行阶段，我们会尽力快速为你依法办理。”当事人生气地说：“三年前我就把钱借给她了，怎么催，她都不还，还骂我，起诉判下就算了，竟然还要上诉，又拖了这么长的时间，你当然不急，不是欠你的钱，你要马上给我执行。”

　　陈进感觉到这位当事人把对被执行人的怨气堆积到他的身上。于是，当即向她表明法官一定会穷尽措施执行这个案件的立场，告知她，如果被执行人达到拘留条件，法院会依法采取拘留措施。这位大姐听后，情绪渐渐缓和下来。随后，陈进再向当事人详细解释执行程序。使当事人感觉自己刚才太冲动了，不断向陈进道歉，并表示其实她刚才是因为被执行人不诚信的行为而生气的，不是针对法院执行局，希望他不要介意，她相信法院会公正处理这个案件的。

　　<strong>充当“急情处置员”</strong>

　　执行面对的具体案情瞬息万变，被执行人的财产随时有可能被转移，需要执行法官及时应对。虽然执行的信息化使法官可以足不出户在电脑面前查询被执行人的部分财产状况（如房产、股权、车辆、存款等状况），可以在电脑上冻结银行存款，但是还有许多事项网络查询系统无法覆盖，要求执行人员亲自调查落实并即时采取控制措施，比如被执行人的收入情况、可获得的拆迁款等等。

　　2015年，有一个买卖合同纠纷案件，案件才立案，申请执行人就来反映说被执行人在某镇政府有一笔猪场拆迁款第二天就发放，要求陈进立即调查并冻结该笔拆迁款。情况紧急，处理不好，会引起当事人对法院的不理解。陈进立即电话联系该镇政府拆迁款发放负责人，核实被执行人猪场拆迁情况并要求其暂时不要发放拆迁款。随后，陈进赶紧制作相关执行法律文书，第二天一早即赶到该镇政府冻结该笔拆迁款，使该案最终圆满解决，得到申请人的赞誉。

　　<strong>　充当“抓捕人员”</strong>

　　近几年来，新罗法院执行局每年拘传的被执行人超过150人，拘留超过50人。为了有效化解一些敏感案件，有时执行法官还必须利用下班时间外出执行。

　　陈进曾经手的一个案件是涉及健康权纠纷的，被执行人曾某某因琐事与申请执行人发生争吵，并将其殴打致伤。经过新罗法院、龙岩中院判决，被执行人应当赔偿申请执行人2000余元。但被执行人在判决指定期限内拒不履行判决确定的义务，为此申请执行人向新罗法院申请强制执行。执行中，经查被执行人没有财产、居无定所，通过大量的调查，得知他经营烧烤店，只在晚9点钟后才摆摊经营，他白天关门歇业。申请执行人向陈进反映对方多次扬言伤害她及家人，当事人一家人生活在恐惧中。考虑到受害人的实际情况，为防止“民转刑”的发生，晚上8点多，陈进与执行局的同事们在被执行人店铺附近守候，见到被执行人出现后，立即将其控制住，并带上警车。在车上，陈进苦口婆心劝说曾某某履行赔偿义务、与邻为善。被执行人终于承认错误，并当场支付了赔偿款2000余元，也表示不会再找申请人的麻烦了。

　　<strong>　充当兼职“会计人员”</strong>

　　执行工作直接涉及财务出账。这需要法院执行人员具备一定的会计专业知识，以及谨慎、认真的态度，学会和数字打交道。

　　陈进曾经办的一个系列案件，被执行人陈某某因民间借贷纠纷在新罗法院涉及执行案件120多件，涉及金额3000余万元，因拒不履行还款义务，龙岩中院对其别墅进行拍卖，并将拍卖款中的100余万元交由新罗法院进行分配。分配时，陈进光单据就填了200多份，还要逐一通知120余位申请执行人来法院签字领款，此次分配前后花了半个多月时间，一位申请人说：“来法院后，才知道法官执行工作真不容易，以前误解法官了”。

　　陈进认识到，执行工作千头万绪，需要法律、心理、财务、贸易等领域的知识，实践性极强，需要丰富的执行经验。执行法官执行的每一个案件都是在实现申请人的合法权益，也是在一点一滴树立法院的裁判权威，为社会诚信体系建设添砖加瓦，更是在维护社会最基本的价值——公平和正义。

　　（本报记者 邓炳秀 通讯员 简华良）

　　来源：福建法治报
<p class="article-editor">责任编辑：茅敏敏 SN184
