
　　原标题：1：4，熟悉的鲁能熟悉的比分 2：2，陌生的恒大陌生的结局

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/OyGL-fxqnspu5516112.jpg" />

　　首尔球员在欢庆，鲁能队员垂头丧气。

　　在前天亚冠小组赛中，登场的中超两支球队江苏苏宁和上海上港取得一平一胜的成绩。但是昨天登场的山东鲁能和广州恒大，结果却没有这么理想。去年主场被全北现代“屠杀”的山东鲁能，再次被韩国球队“血洗”，1:4惨败给首尔FC；而卫冕冠军广州恒大，在2:0领先的情况下，最后时刻被浦和红钻逼平，3轮比赛仅拿到2分，排名小组垫底。就在全世界都关注中超金钱足球的时候，中超的大佬们怎么了？扬子晚报记者张昊

　　A

　　主场作战6分钟内连丢3球

　　遇韩流鲁能还是那个调调

　　在昨天下午率先进行的一场亚冠比赛中，山东鲁能主场迎战韩国首尔FC。翻开山东鲁能亚冠“抗韩”历史，最近8次遭遇韩国球队1平7负未尝胜绩，上赛季鲁能主场对阵韩国K联赛球队全北现代时，就被对手打了个1:4。

　　然而昨天的比赛，过程跟一年前惊人相似。上半时第27分钟，首尔外援阿德里亚诺推射破门，帮助首尔1:0领先。下半场第62分钟，鲁能外援尤西雷门前抢点头球破门，把比分改写成1:1。然而这个平局的比分没有维持多久，鲁能的溃败开始了。在比赛第65分钟到71分钟这6分钟时间内，鲁能球门连续3次被对手洞穿，把比分锁定在4:1。看到这样的结果，有球迷无奈的在网上写道：“如果不输这么惨，就不是鲁能了吗？”

　　点评：熟悉的比分，熟悉的味道。鲁能被外界冠以“惨案队”的名号，韩国球队作用不小。本赛季，鲁能少有的低调，换掉库卡，请来前巴西主帅曼诺。而且也不像以前那样只是在进攻线上砸钱，反而是在自己薄弱的后防线上请来了巴西国家队的定海神针吉尔。然而，就在外界给予这支球队高度期待的时候，鲁能继续“哀其不幸”的节奏。中超首轮0：3惨败给新军苏宁，原本在亚冠势头不错，但主场1：4的惨败继续把这支球队打入深渊。鲁能的问题，绝不仅在实力，更多是在心理，在于球队的管理。这样的问题同样是中国足球的问题，很大程度上，山东鲁能在亚冠赛场的表现，也是中国足球的缩影。

　　B

　　恒大最后时刻被逼平

　　恐首次无缘小组出线

　　由于前两场亚冠比赛恒大一平一负仅拿1分，对阵浦和红钻这场比赛也事关小组出线。。

　　恒大昨天取得了梦幻般的开局，开场仅仅13分钟，高拉特就梅开二度让恒大2:0领先。第30分钟，浦和红钻获得角球，恒大门将曾诚出现严重失误扑救脱手，武藤雄树门线前推入空门，把比分改写成1:2。第89分钟的时候，最担心的一幕还是发生了，浦和红钻柏兴吕慎三破门把比分扳成2:2。

　　这场比赛之后，3轮仅拿到2分的广州恒大小组垫底，落后浦项制铁和浦和红钻2分，卫冕冠军的出线形势变得岌岌可危。

　　点评：近些年，广州恒大是唯一一支在技战术层面能够与日韩球队较量的中超球队。但昨天2：0的领先后，让恒大反而保守了，他们急于取得一场胜利。但浦和红钻不是鱼腩，在两球落后的时候他们不会慌乱，反而通过成熟的打法让主场作战且领先的恒大开始慌乱。可悲的是，恒大一直在苦苦支撑，但他们体能出了问题。埃神的离开，J马的加盟，恒大是赚是亏现在还不明确。不错，恒大是两夺亚冠，但恒大并不是传统意义上的亚洲统治者，恒大只是中国金钱足球的排头兵。昨晚的2：2，虽然是个意外的比分，但这样的意外在未来的亚洲赛场，很可能将变为常态。如今的恒大相比以往的进攻行云流水，已经让球迷感到陌生，现在居然连小组赛都难出线，这样的结局更是让人倍感陌生。 

　　“惨案队”鲁能

　　2001年山东鲁能2-6日本磐田喜悦

　　2001年山东鲁能0-6韩国水原三星

　　2005年山东鲁能2-7沙特伊蒂哈德

　　2007年山东鲁能0-3韩国城南一和

　　2009年山东鲁能2-4印尼斯里维加亚

　　2011年山东鲁能0-4日本大阪樱花

　　2014年山东鲁能2-4韩国浦项制铁

　　2015年山东鲁能1-4全北现代
