
　　原标题：本报奥体车展倒计时2天

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/AjoB-fxqnssr5941212.jpg" />

　　3月19日、20日，由扬子晚报与FM102.4南京交通广播主办的“凝聚2016汽车3·15诚信购车节”将盛大开幕，百余款靓车登陆奥体西便门，很有看头。本次车展汇聚南京诚信经销商，为爱车的您，想要购买爱车的您准备最好的车展盛宴，车展组委会更备上丰厚礼品，最大奖项1吨油卡等你来拿。

　　车展汇集东风本田、广汽本田、广汽丰田、上海大众、一汽大众、东风日产、东风标致、奇瑞、江淮、北京现代、MG名爵、长安福特等主流车型，更有豪华车奔驰、奥迪、宝马、英菲尼迪、沃尔沃、路虎、捷豹等助阵，而自主品牌的中流砥柱北京汽车、广汽传祺、吉利、江淮、奇瑞、长安等，也将携高性价比的热门新车登场。

　　而此次车展，不仅有真实的低价优惠，更有最新鲜有趣的新车上市活动直达现场，让爱车的你一睹为快。

　　东风悦达起亚KX5南京正式上市，著名设计师彼得·希瑞尔的最新作品，KX5用其开创性的设计语言，诠释出极具新意的革新形象。东风悦达起亚KX5共1.6T及2.0L两个排量8款车型，售价区间为15.68万至23.18万元。

　　2016款名爵锐腾南京正式上市，搭载1.5T和2.0T两款发动机，同时在车款数量和配置上升级，共推出8款车型，全系车售价区间为10.97万-17.97万元，紧凑型SUV市场竞争将更加激烈。

　　由沃尔沃前设计副总裁彼得·霍布里领衔设计的，被不少媒体誉为是最值得期待的SUV吉利博越也将登陆现场，吉利全新紧凑型SUV博越将于2016年3月正式上市，其将推出3种动力共9款车型可选，预计售价区间为12.98万-18.68万元。

　　本次车展覆盖了5万-100万不同价位的轿车、SUV、MPV、微型商用车等各种车型。同时，102.4透明直播室入驻车展现场，跟进车展近况，主持人曹参、芊芊现场维权，为您解决买车用车难题，带给您不一样的诚信车展。

　　除了享受参展商家推出的优惠价格，本次购车节主办方特别为消费者准备了奢华大礼，凡在本次车展上订车客户，均可获得100元油卡。另外，在车展现场，每天上午11点和下午16点，抽取一张1024元油卡，每天全天抽取一吨油卡，还不赶紧来。扬文
