
　　原标题：我们需要怎样的供给侧改革

　　随着我国经济进入新常态，“供给侧改革”成为热门话题，今年全国两会期间该词更是被代表委员频频提起。那么，现在的中国社会，究竟需要什么样的供给侧改革?“去库存和去产能”又需要怎样周密详实的安排?3月17日(本周四)下午，全国政协委员、知名学者贾康将做客齐鲁大讲坛，在两会结束后为您带来关于供给侧改革的最新解读。

　　作为全国政协委员、政协经济委员会委员，贾康被认为是中国新供给经济学派的重要代表人物，以及供给侧改革理论的重要开创者。他认为，供给侧改革最需要的是一整套新的制度和政策供给，从而纠正过去的过度或错误的供给，并找到新的供给，刺激引领需求释放，实现经济的可持续增长。同时贾康认为，推动供给侧改革，还应充分尊重市场，政府无法回避供给管理，但应警惕政府在改革中变得更强势。

　　贾康，1954年生，中国国际经济交流中心、中国改革研究会等常务理事，北京市、上海市人民政府特聘专家，北京大学等高校特聘教授。1995年享受政府特殊津贴，1997年被评为国家百千万人才工程高层次学术带头人。多次参加国家经济政策制订的研究工作，主持或参加国内外多项课题。国家“十一五”、“十二五”和“十三五”规划专家委员会委员，曾长期担任财政部财政科学研究所所长。2013年发起成立“华夏新供给经济学研究院”和“新供给经济学50人论坛”，积极推动“PPP研究院”(任院长)等交流活动。

　　本期齐鲁大讲坛地点在山东博物馆一楼报告厅，讲座将由山东师范大学特聘教授、博士生导师魏建主持。

　　齐鲁大讲坛由山东省委宣传部、省社科联、山东大学、齐鲁晚报、山东博物馆联合主办，以“搭建思想平台、共享精神财富”为宗旨。大讲坛坚持公益性原则，向社会免费开放。

　　讲座于17日下午2:00正式开始，为保证会场秩序与安全，请听众于下午1:30开始入场。会场座位有限，坐满为止，敬请谅解。入场时，听众根据山东博物馆的要求，凭身份证或户口簿、军官证、驾驶证、学生证等有效证件，经安检通道进入报告厅。本报记者 刘志浩

　　什么是“供给侧改革”

　　所谓“供给侧改革”，就是从供给、生产端入手，通过解放生产力、提升竞争力，促进经济发展。具体而言，就是要求清理僵尸企业，淘汰落后产能，将发展方向锁定新兴领域、创新领域，创造新的经济增长点。自2015年我国就已经开始了以去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板为重点的供给侧结构性改革。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
