
　　原标题：近百热心市民愿意来陪陪老人

　　早前报道：八旬夫妇征集热心人串门

　　红网长沙3月17日讯（潇湘晨报记者吴和健 实习生 赵立超）尹爷爷和老伴年轻时就从浙江老家到湖南参加工作，退休后选择在长沙养老。多年来，老两口已习惯了儿子不在身边的日子，但岁月不饶人，倍感冷清的老人致电“潇湘帮帮团”热线0731-85571188，希望有热心市民空闲时去家里串串门、聊聊天。此事经本报报道后，就收到上百名热心市民的来电，希望能去看望和陪伴老人。

　　“水果都准备好了。”最先打进电话的唐女士说，她希望带着女儿一起去看望老人。唐女士说，她平时也会照顾身边的孤寡老人，也希望带着孩子把这种美德延续下去。

　　市民杨先生表示，看到报道后感触良多。“我理解老人的感受。”杨先生说，他父母已去世，但在世时他一直尽心尽孝，知道老人晚年其实最需要的是有亲人陪伴。“我现在没有负担，身体也好，可以经常去看看他们。”

　　昨天，近百名热心市民的来电几乎打爆了“潇湘帮帮团”的热线。记者将这些信息反馈给孙奶奶后，孙奶奶连声感谢，同时，孙奶奶说，市民的热心让她有点措手不及。“我们生活很简单，习惯了。”孙奶奶低声说，她现在心里很忐忑，即怕辜负大家的好意，又怕现在的生活节奏一下被打乱了。

　　“真的很谢谢他们。”孙奶奶说，目前老两口还能相互帮衬，也没有多大的物质要求，只是希望平时有一两个热心人能串串门，碰到事情的时候能搭把手就行。“太麻烦别人不行。”孙奶奶反复说，如果有住的近的，平时也有空的人选，还是希望“潇湘帮帮团”再帮她找找。
