
　　原标题：李克强看好香港前景 信政府能力港人智慧 港发展要靠自己努力

　　国务院总理李克强16日在记者会上回应香港问题时表示，他看好香港前景，但香港发展要靠自己的努力，相信特区政府有能力、香港民众有智慧处理香港遇到的各种复杂问题和局面。他强调，只要是有利于香港长期繁荣稳定的事，中央政府都会全力支持。 

　　16日总理记者会上，有香港记者在提问时称自己回内地时被问到最多的一句话是“香港到底怎么了”，大年初一香港旺角发生暴乱事件，凸显了香港社会存在一些问题，香港经济增速也在放缓，当下大家都在讨论未来香港的出路在哪里。该记者提问李克强：“香港的出路到底在哪里？中央政府是否会出台新的措施来支持香港的发展？” 

　　经济增长不低 凭优势抓机遇 

　　“要是再有人问你香港怎么了，我建议你回答：香港会保持长期繁荣稳定。”李克强回应说，中央政府“一国两制”、“港人治港”、高度自治的方针没有也不会改变。而且我们相信，特区政府有能力、香港民众有智慧处理香港遇到的各种复杂问题和局面。 

　　谈及香港发展，李克强表示，这既是香港自身需要，也是国家需要。“当然，香港发展要靠自己的努力。去年香港作为发达经济体，经济增长2.4%，这不算低了。”李克强说，香港还可以更多地发挥自身的优势，也可以抓住内地发展的机遇。 

　　两地有利“深港通”力争今年通 

　　“只要是有利于香港长期繁荣稳定，有利于增进香港民众福祉，特区政府提出来的事，中央政府都会全力支持。我对香港的前景看好。”李克强最后重申。 

　　李克强16日还在记者会上表示，力争在今年开通“深港通”。他说，目前已经开通了“沪港通”，积累了比较丰富的经验，而且实践表明对两地都有好处，现在内地和香港正在密切磋商“深港通”。 

　　3月5日，李克强在政府工作报告中强调，将全面准确贯彻“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治的方针，严格依照宪法和基本法办事。全力支持香港、澳门特别行政区行政长官和政府依法施政。发挥港澳独特优势，提升港澳在国家经济发展和对外开放中的地位和功能。深化内地与港澳合作，促进港澳提升自身竞争力。我们相信，香港、澳门一定会保持长期繁荣稳定。（记者 马静） 

　　李克强记者会十金句 

　　1、要瞪大眼睛，练就一双加强监管的“火眼金睛”。 

　　2、闯过困难的关口，跃上希望的高原。 

　　3、给世界带来一股暖风。 

　　4、“老有所养”不会、也绝不能是一句空话。 

　　5、用减政府权力的“痛”来换得企业、群众办事的“爽”。 

　　6、用文明和道德的力量来赢得世界的尊重。 

　　7、投鞭断流、背水一战。 

　　8、让群众像扫二维码一样清清楚楚、一览无余。 

　　9、权在用、云在看。 

　　10、让企业多减一点负担，让职工多拿一点现金。 
