
　　原标题：翠鸟上演春日恋情 “他”叼鱼给“她”好温馨

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/hHwf-fxqnspu5516104.jpg" />

　　1<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/1axa-fxqnspu5516106.jpg" />

　　2<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/wIap-fxqnsqy0397290.jpg" />

　　3

　　翠鸟捕鱼献殷勤。

　　扬子晚报讯（通讯员 武家敏 记者 梅建明）眼下，正是春暖花开之日，也是鸟儿恋情开始的季节。昨天上午，南京又迎来了晴好天气，在下马坊一溪水岸上，站着一只雌翠鸟，旁边有一只雄翠鸟不停地向溪水中扎猛子捉鱼。待“他”从水中蹿出时，嘴里已叼着一条小鱼，飞向岸边送给“他”的那只“叽叽”叫唤的雌翠鸟，且往复多次，流露无限爱意，令人感慨。

　　“一年之中，只有这几天才能拍到翠鸟恋爱交配的画面。”一位喜爱拍鸟的市民告诉记者，在这里的河边，每年3月中旬，是翠鸟发情交配期，最多只有10多天。而有趣的是，翠鸟也像人类谈情说爱的场景一样：“翠鸟妹妹”出现后，“翠鸟哥哥”赶紧上前表达爱意，双方“并肩”站在一起。随后，“翠鸟哥哥”开始从水中捕鱼，捕到后叼着鱼儿飞回岸边，温柔地喂到“翠鸟妹妹”嘴里，反复多次，大献殷勤。据观察，只要“翠鸟妹妹”吃下鱼儿，“翠鸟哥哥”就有“戏”，也就能抱得美人归。而这一幕幕翠鸟爱恋图，也让围观的市民甚是惊叹。

　　据介绍，近年来，由于一些河流水质受到污染和自然栖息遭到人为破坏，翠鸟的生存环境并不乐观，其数量也大幅下降。然而，南京的翠鸟数量在近年来随着水自然环境的迅速改善，市民爱鸟意识强了，这些“贵客”光临次数越来越多，数量也有所上升。
