
　　原标题：创新“学徒制”，培养更多“技术牛人”

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/cejp-fxqnska7318679.jpg" />

　　北京演播室嘉宾：

　　吴晓蓓全国人大代表、南京理工大学博士生导师

　　陈丽芬全国人大代表、江苏阳光集团有限公司党委书记、江苏阳光股份有限公司董事长

　　主持人：

　　扬子晚报时政部

　　首席记者 石小磊

　　嘉宾与主持人热烈讨论。新华报业视觉中心记者 余萍 摄

　　各种海淘盛行的当下，中国制造该如何寻求突破？“大国工匠”从何而来，“技术牛人”当从何出？这些都是我们迈向“中国制造2025”之路上面临的迫切问题，也成为两会上代表委员们讨论的热点。

　　追 问

　　“技术牛人”缺失症结何在？

　　主持人：这些年不少中国游客爱买国外的日用品，我们不禁发问，中国制造怎么了？我们造不出这样的高级货吗？

　　吴晓蓓：我们中国能够造出来也应该造出来。那么问题出在哪里？我想可能还是出在普遍性上面，不能保障绝大多数产品都质量好。从制造业流程上来说，影响产品质量的原因很多，但是在诸多因素中，不可否认的一点是，一切美好的设计，都有赖于实践者最后的匠心。生产过程中的“技术牛人”是产品质量保证线上的“最后一公里”，而现实中往往是这“最后一公里”掉了链子。

　　陈丽芬：在这“最后一公里”上，一个“技术牛人”与普通工人有天壤之别。我们公司高级技工比如像机械工，听声音就能听出机器是不是有故障，是哪方面出现的隐患故障。坚守坚持、尽心尽职、精益求精是他们身上普遍的特质。

　　主持人：现代科技已飞向宇宙的当下，我们却陷入工匠缺失的境地，症结何在？

　　吴晓蓓：一个就是大家不愿意做工匠，这可能是一个社会问题。二是，我们在培养工匠的过程中出了问题。创新意识、责任心、坚持和坚守都是逐渐培养起来的，这方面的学习必须贯穿人的一生。当然，工匠的培养更主要的还是集中在职业教育、高等教育阶段，我们现在在实践应用型技术人才的培养上还存在一些问题，教学条件、资源、环境、师资及其教学方式都不足以满足社会对技能人才大军的需要。

　　陈丽芬：我在招大学生时都是亲自面试，感觉非常明显，有的学生来应聘的时候，问他们感兴趣什么，有能力做什么，他们态度好一点的就说，我们学校学的是一种理论，有的人会说我服从安排，他们自己好像没有一个明确的方向，在动手能力上也没有自信。

　　寻 解

　　鼓励企业与学校创新“学徒制”

　　主持人：应用技能人才的培养出了问题，那有何破解之道呢？

　　吴晓蓓：我们注意到，《中国制造2025》已经提出了要强化职业教育和技能培训。国家去年还颁布了职业分类大典，把职业一共分成了八大类，75个种类，但是与之配套的职业标准和培训标准没有出台。事实上，在世界上的制造业强国，比如说德国，对职业的划分是非常细、非常具体的，无论是在人才培养上还是个人在岗位上的要求，我们应当更加精确、精准化。

　　主持人：《中国制造2025》也提出要开展现代学徒制试点，引导普通高校向应用技术类转型。这对我们的教育体系会产生什么影响？

　　吴晓蓓：国家可以在有条件的地区尝试将具有职业人才培养特色的“2.5+0.5”分段培养模式拓展为“2.5+0.5+0.5”的职业教育模式，前2.5年学生在学校学习，中间0.5年为校企共同指导的实习阶段，后0.5年为学校帮助下的企业内培训阶段，成为创新现代学徒制的一种方式。

　　陈丽芬：我觉得学校设置专业时，首先要考虑经济产业结构和市场需求，企业究竟需要什么样的人才，然后设定专业课程，不能泛泛都学。

　　让“技术牛人”受到尊重尊敬

　　主持人：不可否认，现在的社会价值观下人们往往更愿望当“白领”，而不是“蓝领”，这是否也阻碍了高技能人才培养？

　　吴晓蓓：所以说我们要提高技能型人才认同度，重视对技能人才的奖励机制，这样他就能踏踏实实在企业好好干。在基本生活保障的前提下，得到尊重应该是对一个人的最好肯定。

　　主持人：我们的蓝领是不是一定不如白领呢？

　　陈丽芬：现在很多家长宁愿孩子坐办公室，我认为要打破这种观念，给技能人才应有的社会尊重的同时，我们也必须给予他们相应的报酬。就拿我们公司来说，一个普通本科生和一个技术型人才头几年大家起跑线都差不多，但是三年以后是一个分水岭，三年以后坐办公室的白领增长速度肯定没有一线的技工高，我们公司三年以上高级技工月薪达到六七千元，但是坐办公室的白领四五千就到顶了。我想，营造“大国工匠”受到尊敬的氛围很重要，三百六十行，行行出状元，这都是我们应当倡导的主流价值观。
