
　　原标题：澳门日报：十三五规划为全面小康做最后冲刺

　　<img src="" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20150915/AOee-fxhupkr8325048.jpg" />

　　3月16日上午，国务院总理李克强在人民大会堂三楼金色大厅会见采访十二届全国人大四次会议的中外记者，并回答记者提出的问题。图为中外媒体记者在现场等待。中新社记者 金硕 摄

　　视频：李克强：坚持改革开放 中国经济就不会“硬着陆”  来源：中国新闻网

　　中新网3月17日电十二届全国人大四次会议16日落下帷幕，会议批准了“十三五”规划纲要。对此，澳门日报17日社论称，这一涵盖经济、政治、社会、文化、生态等领域的未来五年发展蓝图，将引领中国向全面建成小康社会发起最后冲刺。

　　文章摘编如下：

　　“民亦劳止，汔可小康。”出自《诗经》的“小康”一词，代表着几千年来中国人对宽裕、殷实生活的向往和追求。经过三十多年的改革开放，中国发生翻天覆地的变化，许多地方早已进入小康，正迈向富裕，但仍有部分地区为脱贫而努力。

　　全面建成小康社会，难在全面。目前全国仍有7000多万人处于贫困线以下，如何让这些同胞在2020年前奔向小康，是中国政府未来五年的重要工作。今年全国“两会”上，国家主席习近平多次强调，要把脱贫攻坚作为“十三五”时期的头等大事来抓。必须横下一条心，加大力度，加快速度，加紧进度，齐心协力打赢脱贫攻坚战，确保到2020年现行标准下农村牧区贫困人口全部脱贫，贫困县全部摘帽，绝不落下一个贫困地区一个贫困群众。

　　“十三五”规划纲要提出，要充分发挥政治优势和制度优势，贯彻精准扶贫、精准脱贫基本方略，创新扶贫工作机制和模式，采取超常规措施，加大扶贫攻坚力度，坚决打赢脱贫攻坚战。

　　当前，世界经济复苏乏力，许多国家不约而同将目光投向东方，希望中国的发展能给他们带来更多的红利。“十三五”规划纲要明确提出，到2020年中国国内生产总值和城乡居民人均收入比2010年翻一番；“十三五”时期经济年均增长保持在6.5%以上；到2020年，中国经济总量超过93万亿元，发展的质量和效益明显提高。未来五年，超过6.5%的年均增速，将使中国对世界经济增长的贡献更大，无疑给了各国一颗“定心丸”。

　　“十三五”规划纲要还提出了160多项重大工程、重大项目，涉及到科技创新、结构升级、基础设施、生态环境、民生改善这样五大方面，纲要将指导中国在“十三五”期间全面建成小康社会。

　　“十三五”规划纲要亦专门开辟了港澳专章，重申支持香港、澳门长期繁荣稳定发展，并全面贯彻一国两制、港人治港、澳人治澳、高度自治的方针，严格依照宪法及基本法办事，发挥港澳独特优势。专章比“十二五规划”纲要增加了篇幅，指出要提升港澳在国家经济发展和对外开放中的地位及功能，支持港澳发展经济、改善民生、推进民主及促进和谐。

　　至于澳门，“十三五”规划纲要称，支持澳门建设世界旅游休闲中心、中国与葡语国家商贸合作服务平台，积极发展会展商贸等产业，促进经济适度多元并可持续发展。

　　宏图绘就，“中国号”巨轮正朝着第一个一百年的目标昂然前行。作为祖国的一分子，澳门各界应主动对接、积极服务国家战略，发挥独特优势，扮演好角色，为祖国实现全面小康添砖加瓦。具体而言，澳门可通过参与国家“一带一路”战略，并从中谋求实现经济适度多元发展的目标，同时积极为国家脱贫、科技创新等贡献力量。
