
　　原标题：湖北一变电站附近夜间突发山火 电站职工奋力扑救

山火吞噬大片山林 钟欣 摄

电站职工使用灭火器阻挡大火 钟欣 摄

救火人员用树枝扑打火苗 钟欣 摄

　　中新网孝感3月17日电 (宋俊初 黄文宣 李芳军)湖北孝昌县开发区凤新村变电站附近夜间突发山火，大火吞噬大片山林后，直接向变电站方向蔓延。所幸当地电站职工及时发现，奋力扑救。据了解，此次事故未造成较大经济损失。

　　16日晚9时许，湖北孝昌供电公司接到当地凤新变电站值班人员汇报，称电站东北面突发山火，且有蔓延趋势。随后，孝昌县供电公司启动火灾应急预案，调集附近电工及变电站职工20人奔赴山火现场。

　　此刻，山间被浓烟笼罩，火势蔓延至变电站附近一水沟东侧，一旦大火越过水沟，将给变电站带来严重威胁。

　　电站工作人员以水沟为界严防死守，20多名职工分成若干小组，使用灭火器阻挡大火，并用树枝进行扑打。由于水沟较长且周边长满茅草，救火人员刚将这几处火扑灭，其它地方又蔓延过来。危急关头，孝昌县供电公司增派10人带着2箱灭火弹赶至现场，24个灭火弹被先后投入燃烧的茅草中，有效拦截了向变电站方向蔓延的火势。随后电站职工用树枝扑打零星火苗，防止其复燃。

　　当晚10时20分许，经过一个多小时的奋力扑救，山火被成功扑灭，变电站安然无恙。

　　目前，起火原因正在进一步调查之中。(完)
