
　　3月17日，低碳发展蓝皮书《中国低碳发展报告2015-2016》发布。报告称，目前来看，中国煤炭消费总量很有可能已在2013年达到峰值，未来煤炭消费难以显著高于2013年水平。

　　该报告由清华-布鲁金斯公共政策研究中心主任齐晔和清华能源环境经济研究所所长张希良主编。

　　报告认为，“十二五”以来，随着中国经济进入新常态，中国低碳发展进入深刻变革新阶段。从宏观和历史来看，中国经济从持续30年的高速增长转向中高 速增长阶段。经济增速的变化对于中国低碳发展有着直接影响和长远意义。直接影响在于能源消耗和碳排放的增速明显下降。2012年以来，能耗增速开始大幅下 滑。

　　“十二五”时期与之前的十年相比，能源消费年均增速下降幅度超过三分之一。与此同时，能源相关的碳排放增速随之大幅下降。“十五”和“十一五”期 间，能源相关碳排放年均增加4.3亿吨二氧化碳，而在“十二五”期间，年均增加2.8亿吨。2015年，能源相关碳排放总量与前一年相比基本持平，能源强 度和单位能源碳含量大幅下降。

　　能源消耗增速下降情况在电力生产和消费上表现明显。2000-2014年的14年间，全国发电量年均增加近3000亿千瓦时。2015年，发电量仅 增加277亿千瓦时，不及以往年均增量的十分之一。用电量强劲增长的势头明显减退。受到用电量增速下滑和清洁能源发电量增加双重影响，全国煤炭消费发生了 巨大转折。2000-2013的13年间，全国煤炭消费量年均增加2.18亿吨，年均增长8.8%。2013年煤炭消费量达到峰值，总量超过42.2亿 吨。2014年则出现了首次下滑，总量减少1.23亿吨，降幅为2.9%。2015年以来，煤炭消费量继续下滑，降幅达3.7%。

　　目前来看，中国煤炭消费总量很有可能已在2013年达到峰值，未来煤炭消费难以显著高于2013年水平。

　　报告称，这个判断基于国家宏观经济走势、环境保护行动、全球应对气候变化和低碳发展战略等因素。经济新常态下未来五年经济增速将进一步下调，从而能 源需求总量增速降低。能源消耗增速下降，特别是煤炭消费总量达峰，标志着中国低碳发展进入一个深刻变革的新阶段，也是中国碳排放最终达峰的必经阶段。这个 特定阶段的到来对中国乃至全球的低碳发展和应对气候变化具有十分重要的意义。
<p class="article-editor">责任编辑：刘德宾 SN222
