
　　原标题：杨懿文对长沙县国有企业改革工作进行调度

　　红网长沙县站3月17日讯(分站记者 陈登辉)昨日，长沙县委书记、长沙经开区党工委书记杨懿文对国有企业改革工作进行调度。他强调，国有企业要成为招商引资的主体，通过PPP等模式引进重大战略项目，创造项目新亮点，在县域经济发展中打头阵。

　　根据中共中央、国务院《关于深化国有企业改革的指导意见》精神以及政府职能转变、机构改革的要求，长沙县于2015年10月成立了国有资产管理中心，由原城投中心、路投中心、水投中心、环投中心整合而成，为县政府直属事业单位，其主要职责是代表县政府履行出资人职责，对县属国有企业国有资本进行监管，负责县属国有企业及原属县直机关工委管辖的国有企业基层党组织的党建工作。

　　国有资产管理中心自成立以来，不断推进制度建设，与县财政局、法制办、金证办、市场监管局、各县管国有企业制定和完善国有资产监督管理办法、重大事项决策、章程管理、资产处置管理、监事会管理等制度，后续还将继续完善相关规则规范，形成广覆盖、可持续的制度体系。同时，国资中心还组织相关部门正在清理核实国有资产信息，摸清家底，为将来剥离政府债务、企业市场化打下基础。

　　会上，长沙县国资管理中心、长沙县委组织部、长沙县财政局等部门和县管国企负责人汇报了前期工作开展情况，并围绕县管国企的定位和运作模式、领导人员管理、薪酬管理等具体工作，就进一步深化国有企业改革进行了发言探讨。

　　“国有企业改革是当前非常紧迫的一项工作，必须坚定不移地推进。”杨懿文指出，国有企业改革承载着推动县域经济发展、保障和改善民生的重要使命，是以项目促发展的重要抓手，深化改革、持续推进势在必行。

　　杨懿文强调，要切实加强对国有企业的领导、指导和帮扶，支持企业按照现代企业制度，做大做强；重点抓好国企管理制度的建立健全，形成新的机制；尽快完善公司章程等制度，明确绩效考核目标；进一步明晰职权，厘清企业与政府关系，放权到位，支持国有企业尽快把各项工作抓起来；加强组织建设，要逐步成立党组织和纪检组织；企业要制定相关的人事管理制度，逢进必考，科学引进人才；加强对国有企业干部的培养，培育一批善经营、有能力的企业家。

　　长沙县科学发展顾问吴京生，县委常委、常务副县长杨莉，县委常委、县委办主任王国良出席会议。
