
　　原标题：珲春打造候鸟“温馨驿站” 助数十万北归大雁跨国迁徙

　　中新社吉林珲春3月17日电 题：中俄交界珲春打造候鸟“温馨驿站”助数十万北归大雁跨国迁徙

　　作者 郭佳

　　阳春三月，万物复苏。地处中俄交界的吉林省珲春敬信湿地迎来数十万只北归大雁在此停歇，为一个月后北上俄罗斯西伯利亚地区蓄力。

　　珲春敬信湿地是候鸟在中国停留的最后一站，其域内江河贯穿，湖泡连片，主体连片面积5874公顷，是吉林省重点保护湿地之一。

　　记者近日在当地举行的赏雁节上看到，成片的金黄稻田与远处苍翠的青山之间，大雁成群结队自由翱翔。

　　“前几年环境不太好的时候，大雁没有现在这个规模。现在能达到数十万只候鸟来到这里栖息觅食。”62岁的谷宝臣是当地的鸟类摄影爱好者，多年来一直用自己的镜头记录迁徙的候鸟。

　　候鸟越来越多的同时，也导致食物开始出现短缺。由于敬信湿地纬度较高，这个季节尚未完全解冻，上一年秋季稻田里留下的草屑、残粮很难满足大量雁群的需求，若不及时获得充分的食物补给，将会对其迁徙和繁育产生极大影响。

　　因此，每逢这个时节，当地的民间鸟类保护组织、学校、企事业单位，就会来此投食喂鸟。

　　当地小学的学生萧斯予说，她是学校成立的护鸟小队的一员，每年这个时候都来这里给大雁投食，同时，还会去市民中宣传保护鸟的知识。

　　记者了解到，当地政府也在近几年启动了多项保护工程，目的就是为了能让这些大雁在此驻足停歇。

　　“只有把珲春的森林和湿地保护好，我们才能实现这一目标。”珲春市委书记高玉龙说，珲春现在正在实施退耕还林、退耕还湿地工程，未来还将投资上百亿元人民币对域内河流进行综合治理。

　　高玉龙还介绍说，当前珲春的发展也以绿色经济为主，主要发展旅游、养老等服务业，“坚决不上有污染的企业。”

　　谷宝臣说，经过多年的跟踪拍摄，他发现除了大雁以外，丹顶鹤、中华秋沙鸭、白尾海雕等国家保护珍禽正越来越多地出现在他的镜头里。

　　“迁徙的候鸟要在这停留一个月，保护它们需要人类常年不断的努力。”谷宝臣说。(完)
