
　　原标题：送完货从不空手归： 半年多顺走十多万元汽车配件

　　扬子晚报讯 （通讯员 朱天璇 记者 罗双江） 3月初某日，南京红山派出所接到辖区一家汽车厂报警，称抓到一名小偷。民警杜铜沛赶到现场后，汽车厂保安周师傅指着一名30多岁的男子称，此人就是他抓获的小偷。而且，该男子并非陌生人，是经常到汽车厂送货的葛某。

　　周师傅说，当天中午，他像往常一样站在单位大门口。远远地，他看到一名男子拎着袋子从厂区内往大门口走，有点鬼头鬼脑的。等该男子走近了，周师傅才看出来是葛某。因为葛某经常到厂里送货，所以周师傅热情地跟他打了个招呼。但葛某看到周师傅却显得有点慌张，这让周师傅起了疑心。他当即将葛某拦住，要求检查葛某袋子里的东西。

　　葛某更慌了，连连辩解称这是自己带过来的汽车配件。见葛某神情异常，周师傅更是坚决要求检查。争执中，周师傅一把夺过葛某的袋子。打开一看，好家伙，里面竟然是两个全新的燃油滤清器。周师傅马上意识到，这可不是葛某平时带的汽车配件，于是果断选择了报警。

　　经过调看工厂的监控录像，警方确认葛某有盗窃嫌疑。经审查，葛某交代了自己的盗窃经过，这并不是他第一次从汽车厂里顺手牵羊。葛某交代，去年下半年自己开始给汽车厂送配件后，他发现厂里面对自己比较信任，进出大门不怎么检查，甚至自己进入存放汽车配件的区域也没人管。于是，葛某便动起了歪脑筋，每次送货到厂里后都不会空手而归，总要拿几件比较值钱的汽车零部件装进自己袋子里带走，然后转卖。

　　根据葛某交代，警方很快抓获了帮助其销赃的同伙王某。经查，短短半年多时间，葛某和王某将从汽车厂顺走的汽车配件转卖共牟利十多万元。目前，两人因涉嫌盗窃已被警方刑事拘留。
