
　　原标题：失恋后借酒消愁,醉驾撞四人

　　本报临沂3月15日讯(记者 高祥 通讯员 陈兆永 高牧青) 与女友分手后借酒浇愁，临沭县一名男子醉酒驾车连撞4人，致两名过路中学生和一对母子被撞倒受伤。经检测，该男子血液中酒精浓度为220.8mg/100ml。目前，该男子已被拘留。 

　　3月9日晚上9时50分许，一辆轿车行驶至临沭县城区利民社区门口时，将路边两名骑电动车的中学生撞倒，其中一名学生的电动车倒向一辆行驶中的奥德赛轿车。肇事轿车停下后，肇事司机下车与奥德赛轿车司机争辩，称与自己无关，随后上车驶离现场。 

　　肇事轿车向北逃逸过程中，又撞上一辆行驶中的面包车，面包车受损，所幸无人员受伤。肇事轿车继续行驶，又撞倒一辆电动自行车，致使电动自行车上的一对母子不同程度受伤。肇事轿车仍继续逃窜，直至轮胎瘪了无法继续行驶才停了下来。

　　临沭交警迅速出警，将肇事司机卢某控制。4名伤者第一时间被送往医院。为4名伤者做伤情鉴定的法医称，4名伤者中，学生高某肋骨被撞断7根，学生杨某颅脑损伤，伤情较重，被撞伤的母女属轻微伤。 

　　肇事司机卢某当晚被抽血送检，经检测，其血液中酒精浓度达220.8mg/100ml。驾驶人每百毫升血液酒精含量大于20毫克属于酒后驾驶，大于80毫克为醉酒驾驶。卢某血液中酒精浓度是醉驾标准两倍以上。 

　　因涉嫌危害公共安全罪，卢某已被拘留。经审查，卢某今年30岁，临沭县青云镇农民。醒酒后卢某交待，他刚刚跟女朋友分手，心情十分懊恼。3月9日晚上他和朋友吃饭时，借酒消愁，一杯杯喝起来没完。据办案民警调查，卢某当晚喝了不下八两白酒。饭后，他开着朋友的车回家，结果途中三次肇事，造成4人受伤。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
