
　　原标题：全国两会上的13个经济热词

　　<strong>决胜攻坚从头越</strong> 

　　<strong>——全国两会上的13个经济热词</strong> 

　　编者按

　　3月16日，十二届全国人大四次会议胜利闭幕。此前，全国政协十二届四次会议也于14日胜利闭幕。连日来，全国两会举办了多场记者会，多位中央部门负责同志现场回答中外记者提问。他们直面经济社会发展中的热点、难点、焦点话题，分析形势，剖析问题，分享思路，凝聚共识。一系列记者会信息量大，对今年全年工作具有明确的指向作用。现将其中部分经济、民生热词梳理汇总，以飨读者。（6版、7版）

　　赤字率

　　财政部部长楼继伟：适当提高赤字率，支撑经济实现中高速增长，同时着力进行结构性改革。加了0.6%的赤字率，首先要保证一些重点的支出。保重点支出，就要优化支出结构，严格控制例如“三公”经费的增长，让更多的支出保证基本公共服务和重点民生支出。同时，要对收入高增长时期支出标准过高、承诺过多的不可持续的支出，或者政策性挂钩的支出，及时压减。

　　（2016年3月7日）

　　区间增速

　　国家发展和改革委员会主任徐绍史：政府工作报告中公布了2016年GDP增长的预期目标，也就是6.5%—7%的区间。采用区间的这种方式，体现了创新宏观调控、把握区间调控的新思路，它扩大了可以接受的经济增速弹性范围，而且与我们国家的经济增长潜力相吻合。要实现这个目标，要付出艰苦努力。

　　（2016年3月6日）

　　“十三五”规划

　　国家发展和改革委员会主任徐绍史：围绕全面建成小康社会，“十三五”规划科学设置了发展目标。这些发展指标涵盖经济发展、创新驱动、民生福祉和资源环境等领域。其中，约束性指标13项，主要针对政府；预期性指标主要针对市场化和竞争性领域，起引导作用。通过这些指标，旨在推动中国经济的可持续发展。

　　（2016年3月6日）

　　政府债务

　　财政部部长楼继伟：债务过高，确实对经济的下行压力是比较大的，这是事实。但中国政府债务率并不是很高，占GDP比重大约40%，中央财政还有继续发债的余地。我们要控制不规范的问题，如果债务都是显性，都纳入预算法的规定进行管理，而不是变相发债。如果把债务的风险控制住，不会给经济造成大的伤害。

　　（2016年3月7日）

　　税费改革

　　财政部部长楼继伟：营业税是一个按照每个企业的流转额、交易额征收的税，妨碍了企业优化经营模式。所以，要打通这个抵扣链条，使得它真正成为增值税，在每个环节增值进行征税，这个方向是必须坚持的，今年是个硬任务。这样做之后，非常有利于支持服务业的发展和制造业的转型升级。此外，房地产税还在配合有关部门在立法的阶段。

　　（2016年3月7日）

　　粮食生产

　　农业部部长韩长赋：关于粮食有三句话：第一句话是粮食多了问题少，粮食少了问题多；第二句话，粮食多了渠道少，粮食少了渠道多；第三句话，我们国家历史上来看，还是粮食多的时候少，粮食少的时候多。“常将有日思无日，莫待无时思有时”，所以粮食生产问题始终不能放松。

　　“十三五”不追求粮食连续增产，要巩固和提升粮食产能。 （2016年3月7日）

　　货币、汇率政策

　　中国人民银行行长周小川：如果国际国内没有大的经济金融风波事件，会保持稳健的货币政策，没有必要采用过度的货币政策刺激的办法来实现目标。

　　中国不会过度依靠出口来实现GDP增长，净出口在GDP增长中的贡献率也不再像以前那么大。在这种情况下，用货币、汇率政策刺激出口，对实现增长目标所能起到的作用并不大。

　　（2016年3月12日）

　　大众创业 万众创新

　　科技部部长万钢：推动大众创业、万众创新是增强发展新动能、促进社会就业的重要举措，青年人的梦想、智慧和才能面向市场才能充分展示，这是他们的权利，我们要帮助他们实现梦想。

　　供给侧结构性改革，首要还是要提高创新能力。我们创新政策的指向要提升原始创新能力，加强集成创新，同时也进行引进吸收消化和再创新。

　　（2016年3月10日）

　　“一带一路”

　　外交部部长王毅：“一带一路”倡议是中国的，但机遇是世界的。提出这一倡议，顺应了亚欧大陆要发展、要合作的普遍呼声，标志着中国从一个国际体系的参与者快速转向公共产品的提供者。“一带一路”秉持共商、共建、共享原则，奉行的不是“门罗主义”，更不是扩张主义，而是开放主义。“一带一路”带给未来世界的，一定是一幅亚欧大陆共同发展繁荣的新的历史画卷。

　　（2016年3月8日）

　　外汇市场

　　中国人民银行行长周小川：没有必要急着去买美元。当然，市场情绪有时候会有波动。但过后都会有一个逐渐回归的过程，大家会更加注重更基本的经济分析。这段时间有一个回归正常、回归理性、回归基本面的趋势，我认为如果没有什么特殊情况，这个趋势会继续下去。

　　（2016年3月12日）

　　国企改革

　　国务院国有资产监督管理委员会副主任张喜武：国有企业改革中，国企将分为商业类和公益类，这两类的不同点在于：从发展的角度看，商业类的国企重点要实现国有资产的保值增值，公益类的国企重点是要提供公共产品和服务。从考核的标准来看，商业类的国企重点要考核经营业绩的完成情况，公益类的国企重点要考核提供的公共产品和服务的保障能力。

　　（2016年3月12日）

　　中国股市

　　中国证券监督管理委员会主席刘士余：稳定股市的措施中，有些是特殊时期的特殊措施，在市场已经完全进入自我修复和自我发展状态之后已经解除或者正在退出。而未来的较长时间内，谈中证金退出为时尚早。

　　熔断制度推出以后，客观上造成“助跌”。可以预见，未来几年，市场投资主体结构不会发生根本性的变化，也不具备推行熔断机制的基本条件。

　　（2016年3月12日）

　　房地产市场

　　住房和城乡建设部部长陈政高：看中国的房地产形势并作出预计，要看基本条件。第一个基本条件，中国经济长期向好的基本面没有改变。第二个基本条件，中国的城镇化进程没有变。第三个基本条件，居民的住房需求没有变。第四个基本条件，我们有党中央、国务院的坚强领导，有各项宏观调控措施，有各地承担起宏观调控的主体责任，所以对房地产市场平稳健康发展应该充满信心。

　　（2016年3月15日）

　　（原文来源：经济日报）
