
　　原标题：陈君文一行到长沙县调研两型住宅产业化工作

　　红网长沙县站3月17日讯(星沙时报记者 廖真怡)昨日，湖南省人大常委会副主任陈君文率队来到长沙县，就两型住宅产业化工作开展实地调研。长沙县人大常委会主任李建章，副主任彭军其，副县长李开兴陪同调研。

　　在福临镇泉源村集中安置房项目现场，调研组一行参观了该示范点去年底新建完成的轻钢结构房屋。据介绍，轻钢结构房屋是以冷弯薄壁型钢为结构体系的绿色建筑，具备抗震防火、保温隔热、节能环保等诸多特点。一栋250平方米的轻钢结构房屋建成耗时不到两个月，村民只需花费约六十万元即可入住。

　　近年来，长沙县加快推进两型住宅产业化工作，逐步将保障性住房、棚户区改造、学校、医院等政府投资类建设项目纳入两型住宅产业化实施。目前，已启动福临镇泉源村、影珠山村住宅产业化的试点工作，建成4栋冷弯薄壁轻钢房屋，均选择了农民集中居住点进行统一规划设计，集中运用住宅产业化技术建设。

　　陈君文强调，轻钢结构房屋集环保、节能、高效等优点于一体，符合绿色发展理念，在农村住房改造中值得大力推广。政府要出台相关政策加以扶持，示范点则要积极发挥带头引领作用，通过政府、市场两手抓，推动项目又好又快发展。
