
　　原标题：5个月大的宝宝严重烧伤 治疗费愁苦父母

　　福建法治报-海峡法治在线3月17日讯  3月13日下午，家住福州某学校宿舍的罗女士一家怎么也没想到，短短几分钟时间，原本可爱的5个月大的宝宝脸部、身上、手指被严重烧伤，烧伤面积近10%，还住进了ICU病房。目前， 宝宝在福建医大附属协和医院救治，已脱离生命危险。

　　<strong>宝宝熟睡中意外烧伤</strong>

　　当天中午，罗女士见宝宝熟睡，便将其放在床上，自己到对面宿舍吃饭。可才过几分钟，他们就听见宝宝的哭声。

　　“我们赶紧跑过去，看见房内有烟雾，移开被子后，发现宝宝身体左侧靠近书桌的地方有灼伤的痕迹，而且还有零星的火苗。”父亲李先生说，他当即为宝宝冲水降温。

　　可即便做了紧急处理，在送往医院的途中，宝宝左半边脸灼伤的部位还是起皮了，左手上的皮已经与手分离，整个手都肿了起来。

　　当天，宝宝送入医院后就入住ICU病房。由于烧伤严重，当晚就进行减压手术，将宝宝的左手手指切开。

　　宝宝是去年9月出生的，手术那天她才5个月14天大。“孩子太小不能打麻药，手术过程中只能由好几个护士按着她，她还这么小就要遭受这般苦……”李先生难受且自责地说道。

　　<strong>恢复不好的话将切除手指</strong>

　　“宝宝乖，我们是乐观开朗勇敢的宝贝……”昨日上午，在协和医院18区烧伤科，记者看到罗女士正轻轻抓着宝宝的右手，一直安慰着。

　　眼角噙着泪水的宝宝啼哭着，在贴着纱布的左半边脸上，记者清晰地看到被烧的伤痕，左手也已被纱布层层包裹。

　　罗女士说，头两天，宝宝每隔十几分钟就哭，哭累了就睡觉，如此反复。宝宝现在还是母乳喂养，可是，每吸一口奶对她来说都是一种折磨。“以前她喝100ml的奶很快就喝完，现在她只能吸两口，因为她每吸一下都会牵动左脸，导致疼痛。”罗女士说，她现在只能将奶挤出，用小勺喂。

　　15日，宝宝从重症病房转入普通病房继续观察治疗，现在宝宝啼哭的次数也减少了。

　　“如果情况好的话，下周将进行第二次手术，剔除左手被烧的死肉。我们最担心的是，如果恢复得不好，宝宝的小指将会被切除。”协和医院烧伤科副主任王顺宾介绍。

　　“现在家里的老人都还不知道这件事，我丈夫是外地人，他奶奶80多岁了，还没见着宝宝，本打算今年暑假带回去。”说着说着，罗女士眼眶湿润了。

　　<strong>排插受潮短路或是罪魁祸首</strong>

　　李先生告诉记者，具体是什么着火了他还不确定。事发之后，他们一家人都还没回去过。不过，他怀疑起火原因可能跟床边书桌上的那个排插有关。

　　之前，为了保护宝宝不会掉下床，他们将床铺紧挨着书桌，而书桌的桌面跟床铺的高度差只有不到10厘米。“书桌上的排插插着台灯、充电宝及电吹风。加上那几天下雨，天气比较潮，估计是电器老化或短路引起的。”李老师说。

　　目前，第一次手术过后，宝宝的病情稳定住了。“这个病患虽然烧伤面积不大，但是程度深，所以还要进行两到三次手术。即便痊愈，还存在不确定因素。这一个月的治疗费，如果顺利的话需要10万元左右，但后期的治疗费用还不好评估。”王顺宾向记者介绍道。

　　事发后，罗女士和李先生的同事、朋友纷纷发起募捐，帮助这两位并不宽裕的年轻父母。来自外地的他们在福州举目无亲，加上今后的手术费以及康复是一笔不小的费用。

　　昨日，本报通过微信公众号“海峡法治在线”发起一次公益募捐活动，扫下方二维码为宝宝募捐医药费及后期的治疗费。希望社会爱心人士能为可爱的宝宝献一点爱心，让她早日康复。

　　（福建法治报记者 海峡法治在线记者 陈菁）

　　来源：福建法治报
<p class="article-editor">责任编辑：茅敏敏 SN184
