
　　原标题：5000公里的传说是咋来的?

　　在车轮上前行了100多年的美国，人们的生活同汽车息息相关。与中国的车主们不同，美国人更喜欢到一家名为捷飞络(Jiffy Lube)的车辆维护保养公司进行保养，遍布北美超过2000家的店面使得车辆保养如同去麦当劳一般简单方便。

　　捷飞络的服务可谓贴心。在快速保养之后，服务人员还会在前挡风玻璃上贴一个标签，用来提示车主下次保养的里程和日期。大概自捷飞络成立30多年以来，这个标签就基本没有什么变化，提醒车主3000英里(4800公里)之后进行保养。于是，3000英里在美国人心中成了一个常识，根深蒂固地传承了下来。中国5000公里的说法同美国人的习惯多少有些关系。

　　几年前在美国汽车工业界还掀起了一场轰轰烈烈的“反3000英里”的活动。主要的汽车厂商同环保部门联合起来，共同抵制快速换油公司长久以来执行的“3000英里”规定。通过厂方的试验证明，正常使用的车辆行驶7000英里甚至10000英里更换润滑油对车辆没有任何影响。

　　(宗禾)

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
