
　　原标题：翻墙躲避“追杀”，却因吸毒被抓

　　扬子晚报讯（通讯员 江公宣 记者 梅建明）前几天的一个晚上8点多，南京江宁公安分局汤山派出所接辖区一机械厂报警，称单位保安发现一名男子翻入厂房内，怀疑是小偷。民警立即赶往现场，在现场，民警看到了这名被当做小偷的男子张某，他见到警察，自称终于放心了，他正被仇家追杀，跑到这里来躲避。然而，细心的民警发现男子行为反常，背后似乎另有隐情。虽然民警并未在张某身上搜到任何可疑物品，且在接下来的询问过程中，张某将自己被“追杀”的过程描述得如同电影里一般。民警敏锐地判断，此人极可能是吸毒后产生了幻觉。随即，民警对其尿液进行了检测，结果为冰毒阳性。至此，被“追杀”闹剧的真相终于水落石出。

　　据介绍，张某见到民警后并未表现出任何慌张，反倒开心地对民警说：“你们来了就太好了，我要报警求助，有人追杀我。”在随后的询问中，张某称他当天从湖北老家坐大巴途经南京，在朋友处吃饭时发生了口角，朋友因误信了谗言，带人驾车追赶他，好不容易才翻进了围墙躲了起来。听到张某的陈述，民警的第一反应是“小贼”盗窃不成被抓后，想编故事蒙骗民警。为了证实猜测，民警调取了张某在工厂内的监控录像。

　　录像显示，当晚8点多，张某奋不顾身地从厂区大门一跃入内，但身后并无任何车辆追赶，显示张某存在“说谎”的可能。为进一步查明案情，民警将张某传唤到派出所，在返回途中，张某还在极力证明自己被“追杀”的“事实”。他告诉民警：“我们本来聊天聊得好好的，对方忽然要杀我，我好不容易才从车上跳下来，行李都扔在马路上了。”在张某的带领下，民警果然找到了他丢弃在马路上的三件行李。这下办案民警有些糊涂了，偷东西没必要带行李啊？面对张某如此反常的行为，民警敏锐地判断道：此人极可能是吸毒后产生了幻觉。随即，民警对其尿液进行了检测，结果为：冰毒阳性。

　　经询问，张某交待了自己于当天下午在朋友的怂恿下，在湖北武穴一租住的房屋内吸食毒品冰毒的违法事实。吸毒后，张某接到了老婆打来的电话，称在上海有急事，喊他立刻前去。张某开车途经南京段时，在冰毒的刺激下，产生幻觉，突然感觉身后有人追杀，匆忙停车后上演了上述闹剧。张某称，即便是民警到了现场，他还没有从幻觉中醒过来，只是认为这下自己“安全”了，如果当时自己开着车，说不定已经车毁人亡了。下一步面对张某的将是吊销驾照、行政拘留的严厉处罚。
