
　　原标题：亚马逊、eBay被曝卖作弊手表

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/qHg_-fxqnska7318637.jpg" />

　　作弊手表<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/atGk-fxqnssr5941184.jpg" />

　　网上热卖作弊手表。

　　据英国广播公司报道，英国最近有一款作弊手表在网上热卖，这种手表可储存大量图文资料，还附有紧急按钮，随时转换成普通表面以掩人耳目。生产该手表的公司甚至在亚马逊上打广告称该手表是“为考试作弊特制”。

　　外媒曝光

　　“专为作弊”而设计 功能大隐蔽性强

　　报道指出，最近，英国有一款作弊手表在网上热卖，作弊手表不仅仅在亚马逊能买到，在eBay上也有销售。登载在亚马逊网站上的手表广告声称他们是“专为作弊”而设计的，而另一个广告承诺称，此类手表“可在手腕上直接查看笔记，是考试的绝佳秘密武器”。

　　亚马逊上的这款手表有4GB的文本文件或图片的电子存储空间，文件或图片内容可在手表的屏幕上显示。如果按下“紧急按钮”，手表屏幕会立即切换到传统电子表的时钟页面，手表上其他的按钮也会被禁用。今年，作弊手表出了新款，拥有8GB存储空间，可以保存视频文件。营销广告称，此类电子表“易学”且可与微型无线耳机兼容。

　　销售情况

　　亚马逊、eBay有售 名称中标明“作弊”

　　担忧

　　亚马逊网站上的这一款电子表，在美国以61美元（约合人民币398元）的价格出售，可以运往欧洲。英国市场上也对一款售价为44英镑（约合人民币406元）的作弊手表进行广告宣传，该款手表是通过一个美国卖家进行销售的。eBay也在对作弊手表进行广告宣传，可在网上直接从零售商处购买。

　　记者注意到，在亚马逊上，除了报道中的这款作弊手表，同时还有作弊计算机、作弊蓝牙耳机、作弊眼镜，以及可储存信息的“作弊笔”等工具。而更让人惊讶的是，商品的卖家往往毫不掩饰，在商品的名称中就标明“作弊”字眼。

　　成绩真实性存疑

　　家长建议加强监管

　　考场规则应禁止携带能隐藏文件的智能手表或电子手表等电子设备入场。巴斯市蒙顿康学校副校长乔·西德斯联系了英国广播公司，并发出警示称，小型可穿戴设备的流行可成为 “管理者的噩梦”。他说：“我认为这类设备的隐藏市场很大，而在亚马逊销售的只是冰山一角。”

　　西德斯副校长说，出售这些物品的商家是很不负责任的，携带作弊物品进入考场会给学生本身造成很大压力，而且这些学生可能被抓住并被取消所有考试的资格。他希望考试委员会对此采取强硬立场，向提供此类设备的企业发出挑战。同时，西德斯也对考试结果的真实性表示担忧。也有家长建议，相关部门应该完善自己的法律法规，加强对于网购平台和生产厂家的监管，坚决杜绝类似事件的发生，各个网购平台也应该加强对于本平台内商品的监管，一旦发现，一定要及时地进行处理。法晚
