
　　原标题：免费WIFi别乱连盗你隐私没商量

　　使用公共免费WIFI要当心了，你的一切隐私可能瞬间就会被盗取。

　　央视3·15晚会现场做了个试验。现场观众的手机连上WIFI，然后打开自己常用的一两个消费类APP，比如打车、订餐、购物的APP，浏览一下过去下的订单和消费记录。

　　令人惊讶的是，现场的大屏幕上各种地址、姓名、身份证号、银行卡号都显示了出来。

　　现场随机抽取的观众验证了这些信息的准确性，结果无论是订餐、订电影票、打车软件，还是购物软件，你消费的所有信息都可以通过WIFI被看到。截取这些信息进行组合，一个人衣食住行的生活习惯甚至个人隐私，都可能被不法分子一点一点摸透。

　　中国互联网协会秘书长卢卫称，互动过程中发生的信息泄露有两个方面原因，一个是因为无线网络登录加密的等级较低，或者路由器本身就存在安全漏洞，很容易被黑客入侵，截获无线路由器所传输的数据。另外一个是因为手机上有些软件没有按工信部有关规定的要求，对信息数据采取必要的保护措施，使得黑客能从所截获的数据中提取到用户姓名、出生日期、身份证件号码、住址等个人信息。

　　那么，消费者使用手机软件的时候，怎么避免个人信息被泄露呢?

　　卢卫表示，我们常用金融支付类和社交即时通讯类软件，都在转账、支付、还款等关键环节对账号、密码采取了严格的安全措施，防止信息泄露。但消费者还是应该养成良好的网络使用习惯，比如设置复杂度较高的登录密码，在官网或正规的应用商店下载APP。

　　据央视

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
