
　　原标题：新化召开2016年县政府第一次全体会议

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/_C5Q-fxqnsqy0397041.jpg" />

　　会议现场

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Kdv2-fxqnska7318377.jpg" />

　　新化县委书记胡忠威作重要讲话

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/TYih-fxqnsqy0397043.jpg" />

　　会议由县委副书记、县长邓光吕主持

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/GSMt-fxqnssr5940922.jpg" />

　　各乡镇单位负责人递交责任状红网新化站3月17日讯(分站记者 王彬)3月15日，新化县2016年县政府第一次全体会议召开，进一步落实县委经济工作会议和全县“两会”精神，安排部署2016年全县政府工作和项目建设、财税金融工作。会议由县委副书记、县长邓光吕主持，县委书记胡忠威在会上作重要讲话。县领导姜世星、王文红、王勇、王凯等出席会议。

　　2015年，新化县委、政府突出强基础、调结构、促转型工作重心，以思路创新、体制创新、机制创新为主动力，完成投资60.65亿元，实现收入稳步增长、结构不断优化、保障作用彰显、金融服务全面加强，显著改善区位条件、有力推进产业转型，为推动经济社会转型体质发展提供了强大动力支撑。2016年，项目建设和财税金融工作依旧是政府经济工作的主线，新化将围绕建设目标，开展项目比拼，坚持改革创新，谋取工作实效，奋力推进县域经济质量和效益的同步提升，打好新常态下经济建设攻坚战。

　　邓光吕在会上指出，过去的一年，面对复杂艰巨的环境和改革任务，全县上下主动适应发展新常态，经济发展呈现出稳中有进，进中见优，取得了很大的成绩，但离全面小康社会的目标、人民的期盼、自己对自己的要求都有较大差距。各部门单位要认清目前的形势，严格按照政府工作报告部署，进一步增强执行力，尽职尽责，勤政有为，确保全年经济发展目标的实现；要在负重加压中推行执行力，克难攻坚，砥砺前行，一心一意干事创业，主动作为，紧抓难点、热点、群众关心的关键点，通过改革提高政务服务，提高行政效能；要深化审批制度改革，减少中间环节，治理不作为、乱作为、少作为现象；要狠抓工作决策落实，提高执行力。

　　胡忠威指出，要抓财源强实力，财税收入关键靠发展、靠产业、靠企业主体。要大力推动招商引资，注重招商项目对财税的贡献率，善于算大账、算总账；要大力发展健康养老、文化旅游、新能源、电子物流等高质量低污染产业；要促进企业发展高端化、高效化，延长产业链，提高产品附加值；要扩大投资，注重有效投资，坚持产业主导，全面发展，拉动消费，增强实力。

　　胡忠威要求，要大力推进廉政建设，推动政务信息公开透明，让权力在阳光下运行；要进一步实行政府的简政放权，放活放宽市场；要狠抓纪律规矩的落实，促进干部素质和责任意识的提高。

　　胡忠威强调，广大党员干部要尽职尽责干工作，把工作当责任而不是任务，对得起人民的重托，要有担当精神；要进一步完善干部评价激励惩戒机制，努力营造鼓励创新、宽容失败的良好氛围，坚决支持办事者，保护改革者，呵护干部干事创业积极性，坚持能者上、庸者下，让为官不为、尸位素餐者下台，让敢担当能干事的人上位。欠发达地区要发展，需要韧劲，全县党员干部要始终保持昂扬向上的精神状态，敢于担当，善于作为，在差距面前不自卑，在困难面前不退缩，在竞争面前不言败，向问题较真、向先进较真，以奋发有为的精神促进全县小康社会的建成。
