
　　原标题：温州一对夫妻闹离婚争家产 妻子竟找闺蜜扮债主

　　为了离婚多分点财产，张某竟找来闺蜜自导自演了50万元债务，结果被法院识穿骗局。她不仅制造虚假诉讼未得逞，还坑苦了闺蜜。

　　今天，老师伯就来讲一讲这起假官司。这正是：

　　起诉离婚争家产，

　　串通闺蜜造假账；

　　诸多疑窦怎解释，

　　虚假官司终穿帮！

　　这出闹剧的女主角张某今年48岁，丈夫王某今年53岁。陈某是她的闺蜜。去年9月28日，陈某到法院起诉张某夫妇，称张某2010年先后向她借款50万元和40万元，并且提供了一张90万元的借条。陈某说实际上只借给张某75万元，后来张某还了25万元，现在还欠50万元。

　　今年1月22日，鹿城法院开庭审理此案。法庭上，张某承认自己借款90万元，但声称已经还了40万元，还欠50万元。

　　一个说还了25万元，一个说还了40万元，这处细节引起了法官的注意。

　　第一次开庭结束后，法官要求陈某、张某分别提供银行的交易记录，但是两人都没有向法院提供，而后陈某向法院申请撤诉。

　　经法院查明，2010年1月至今，陈某通过银行转账给张某的大额款项共计85万元，张某反而向陈某汇款大额款项共计227万元。如果从账面看，张某才算是债主。

　　此外，陈某为何事隔5年后追讨债务？法官进一步调查发现，原来张某在2015年7月起诉和丈夫王某离婚，起诉时和庭审过程中，张某称自己还欠陈某25万元，是夫妻共同债务。

　　法院认为，陈某没有提供足够的证据证明其和张某存在真实的借贷关系，陈某虚构债权，不准许陈某撤诉。

　　法院一审判决驳回了陈某的诉讼请求，并对陈某罚款2万元，对张某罚款3万元。陈某现已缴纳2万元罚款，并不承认自己参与虚假诉讼，而张某尚未缴纳罚款。陈某和张某制造虚假诉讼已涉嫌刑事犯罪，案件将移送公安机关侦查。

　　来源：浙江在线
<p class="article-editor">责任编辑：李天奕 
