
　　原标题：供给侧结构改革“补短板”怎么补？湘乡思路清

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/hkm4-fxqnspu5516241.jpg" width="525" height="350" />

　　调研座谈会现场。红网湘乡站3月17日讯（分站记者 胡胜）3月15日，湘潭市副市长杨真平率湘潭市农委、发改委、经信委等单位负责人来湘乡市就供给侧结构改革“补短板”工作开展调研。

　　根据中央经济工作会议提出的供给侧结构改革“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”工作任务，湘乡市以“招商引资、项目建设、精准扶贫”三攻坚活动和“城乡品质、治理能力”两提升为总揽，在县域经济发展、城乡基础设施、城乡公共服务、精准扶贫等方面进行了供给侧结构改革“补短板”前期调研，补什么、怎么补基本有了初步方案和思路。

　　调研座谈会上，市发改、经开区、农业、住建、教育、民政、供电公司、棋梓镇、金石镇等单位负责人结合工作实际，就产业布局、资源分布、基础条件等方面进行介绍，从供给侧结构改革“三去、一降、一补”工作要求出发，就“补短板”补什么、怎么补提出许多意见和建议。

　　杨真平对大家所提意见和建议给予充分肯定，认为湘乡行动快、思路清，前期调研和准备非常充分。他表示，此次调研活动就是要充分了解基层发展实际情况，主要从供需两头出发，结合产业布局、县域经济现状、农村基础条件改善、民生事业发展、精准扶贫等方面，认真梳理汇总“补短板”的好思路、好设想，并尽快形成湘潭市供给侧结构改革“补短板”方案和文件。

　　市人大常委副主任、市工商联主席黎文辉，副市长朱继平参加调研。
