
　　原标题：江门有一“阉鸡”专业户 阉鸡也致富

　　恩平一农民会阉猪补镬还会阉鸡，靠着这些手艺很早就成了“万元户”，他说—— 

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/xBs2-fxqnska7318451.jpg" /> 

　　补镬 

　　文/图 羊城晚报讯记者 田恩祥 通讯员 梁治荣 

　　江门恩平市有一个农民，他会三样手艺：阉鸡、阉猪和补镬。靠着这些手艺，他很早就成了万元户，后来又在圩上盖起了新楼房。如今虽已迈入不惑之年，但他仍然坚守这个职业。他叫梁木祥，恩平市那吉镇竹箩塘村人。 

　　子承父业精通三样手艺 

　　记者近日在那吉镇那吉圩市场见到了梁木祥。天气虽然有点冷，他却只穿着短衫短裤，戴着一副黑边老花镜，就地摆开阉鸡刀、镊子、棕毛线、酒精等工具埋头阉鸡。旁边一居民对记者说，他就是人称“阉鸡木”的梁木祥。 

　　据梁木祥自我介绍，他从十多岁就开始跟父亲学手艺。他说，父亲是阉鸡、阉猪兼补镬样样精通的师傅，可惜生不逢时，干了大半辈子一家子连糊口度日都难以维持。有一次父亲奔波了一整天，跑了十多个村子竟连一只鸡也没得阉，饿着肚子回到家里，又发现全家几口正等着米下锅，看着一家人挨饿，父亲觉得阉鸡这手艺没用，一气之下就把阉鸡的工具全部丢进鱼塘里，发誓以后再也不阉鸡了。梁木祥见此情景，心里酸酸的，背着父亲偷偷下鱼塘，费了好大的劲才捞回了那套工具。这个情景令梁木祥终生难忘。 

　　父亲去世后，梁木祥子承父业，阉鸡阉猪又补镬，三样手艺同样精通。他绍说，三样手艺中最难的是补镬，不但工具多，工作也粗重辛苦，所用的工具有风箱、熔铁炉、盛铁灼和泥筒子等，用一担箩筐挑着走村串户，满村吆喝。

　　？<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/C5FE-fxqnssr5940990.jpg" /> 

　　▲阉鸡 

　　？ 

　　阉鸡手艺有了用武之地 

　　补镬很复杂很费时，开工前要砸烂生铁片放到泥筒子里，用炭生火，拉风箱烧泥筒子，把里面的生铁片烧熔成为铁浆，倒在镬的破裂处，然后用粗粗的布卷猛擦，使裂缝处平整，同时在裂缝的另一面也要用粗粗的布卷贴着镬顶住，目的是使铁浆填满裂缝并熔合，如此反复多次才能完成。 

　　相对于补镬，阉鸡、阉猪就简单得多了。阉鸡的工具不外是刀、镊子、棕毛线、酒精等；阉猪就只需一把刀一点酒精就行，也可以不用刀，随便拾块瓦片或玻璃片就可以代替刀，而且只用几分钟就能阉一只猪。 

　　梁木祥说，每天最多时能阉100多只鸡，按每只5元计费，一天就能赚500多元，一年下来有几万元收入。珠三角的许多地方的鸡场都曾约他去阉鸡，有的鸡场有几万只鸡，一干就是半年。他告诉记者，随着近年来养鸡业的蓬勃兴起，广东养鸡专业户的数量与日俱增，他的阉鸡手艺有了用武之地，生意十分红火：“养鸡户靠养鸡发财，我靠阉鸡致富。” 

　　靠着这些手艺，他盖起了新楼房。
