
　　原标题：俄外交部：拉夫罗夫与克里讨论俄撤军后叙和谈前景

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/5Xb2-fxqnssr5941699.jpg" />资料图：俄罗斯外长拉夫罗夫和美国务卿克里。

　　中新网3月17日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯外交部称，俄外长拉夫罗夫在与美国国务卿克里的电话谈话中表示，部分俄空天部队撤离叙利亚为日内瓦和谈创造了良好的氛围。

　　报道称，俄罗斯外交部在电话谈话结束后发布消息称：“俄美总统3月14日商定就解决叙利亚危机扩大俄美合作，按照他们的委托，两国外交部长研究了加强行动协调的相关问题，包括军事方面问题，目的是巩固叙利亚停火机制、保障其免遭破坏；增加人道主义救援；在叙利亚政府和各大反对派团体对话的基础上推动叙利亚问题政治解决。”

　　俄外交部强调：“拉夫罗夫指出，俄总统普京做出的从叙利亚撤离已完成指定任务的俄空天部队主力的决定为在日内瓦开启的叙利亚和谈创造了良好的氛围，叙利亚人将在此次和谈中自行决定国家未来。”

　　此外，拉夫罗夫与克里还讨论了其他一些国际问题，包括制止也门冲突并恢复其国家地位的必要性以及俄美双边关系的一些问题。
