
　　原标题：北京即将进入水痘高发期

　　法制晚报讯（记者 李洁）从本月起，本市的水痘发病人数逐渐上升，5至6月发病将达到季节性高峰。目前本市报告的近半数水痘患者年龄不到15岁。

　　法晚记者（微信公号ID：fzwb_52165216）上午从市卫计委获悉，冬春交际是水痘的高发季节。今年1至2月全市累计报告水痘病例1740例；报告发病率比去年下降8.79%。发病年龄主要集中在15岁以下，约占全部病例的近一半。

　　据北京市疾控中心监测数据显示，从每年3月开始，水痘发病人数将逐渐上升，5至6月发病将达到季节性高峰。

　　据介绍，水痘是由水痘带状疱疹病毒引起的急性传染病。水痘病人是唯一的传染源，主要经呼吸道飞沫和直接接触水痘疱疹液传播。

　　水痘潜伏期一般为12至21天，初期会出现发热、全身不适、乏力、食欲减退、咽痛等症状；持续1至2天后进入出疹期。皮疹首先出现在头部和躯干，逐渐波及四肢，剧烈瘙痒。初为红色斑疹、后变为丘疹并发展为疱疹，疱疹后1至2天，疱疹从中心开始干枯结痂，周围皮肤红晕消失，再经数日痂皮脱落。同一部位常可见斑丘疹、水疱、结痂同时存在。如不出现并发症，可在2周左右自愈。

　　卫生计生部门提醒市民，要养成良好的卫生习惯，做到勤洗手，以免交叉感染。如果学校发生水痘疫情，为保护易感者，北京市为15岁以下、以前没有接种过水痘疫苗的儿童，提供免费水痘疫苗，实施应急接种。详情可拨打北京公共卫生服务热线12320进行咨询。
<p class="article-editor">责任编辑：李天奕 
