
　　原标题：宁乡县委书记谭小平深入炭河古城片区开展扶贫攻坚调研

　　红网宁乡站3月17日讯（分站记者 肖璋）3月14日、15日，宁乡县委书记谭小平深入炭河古城片区，走访横市、黄材、沙田、龙田、巷子口、沩山等乡镇的贫困村，开展扶贫攻坚调研。15日下午，炭河古城片区扶贫攻坚座谈会在横市镇召开。谭小平指出，要精准把脉，摸清楚贫困户和贫困村的具体情况；拉通交通动脉，打通西部发展的“毛细血管”；牵住炭河古城这个“牛鼻子”，大力发展文化旅游，因地制宜发展现代农业；做好淳化民风工作，配齐配优干部，做到精准扶贫。县委副书记邓杰平主持会议，县领导汤智斌、龚畅、王湘云、彭韬、彭曦明、李纯参加会议。

　　横市、黄材、沙田、龙田、巷子口、沩山等乡镇处于宁乡县西部，交通闭塞，基础设施薄弱，贫困人口近3万人。精准扶贫工作实施以来，乡镇积极作为，夯实党建基础，加强干部队伍建设；完善方案，找准扶贫的中心定位；创优机制，落实扶贫政策。开展大走访，认真听取贫困群众诉求，谋划布局扶贫产业项目，加强道路、水利、电力等基础设施建设。

　　谭小平代表宁乡县委、县政府向长期坚守在西部地区的同志表示慰问和感谢。他指出，干部是推动扶贫攻坚的关键少数，要充分认识自己肩负的历史使命，发动和依靠群众，自力更生、艰苦奋斗、全力以赴。谭小平要求，要精准扶贫，首先必须精准把脉。扶贫攻坚先要了解贫穷的症结，要深入群众，把情况完整系统地摸准摸透，做到心中有数。除了了解贫困户的收入、住房等主要情况，还要深入到每一户，逐户了解就业、因病致贫、教育等方面的具体情况。如就业方面，村民是在外地打工还是在本地就业，是否需要系统进行就业培训。同时，要摸透贫困村的情况，详细了解村里的地形地貌、资源资产、基础配套设施、产业发展、社会事业等方面的情况。如资源资产方面，对村里的生态资源、人文资源和人脉资源要了然于心。群众在想什么、缺什么、盼什么，要挨家挨户去问，总结出规律，有的放矢地制定相关对策。对于无劳动力无经济来源的贫困群众生病了、致残了、年老了，政府要兜底，要保障他们的基本生活，让他们有房住、有衣穿、看得起病。对于有一定劳动能力，但没有技术特长的人，要针对性地进行集中统一培训。在村里引导发展特色产业，让他们有就业的门路。

　　谭小平指出，道路通，一通百通，要打通西部发展的“毛细血管”。宁乡西部地区交通落后，已经成为制约发展的瓶颈，也是脱贫致富的最大障碍。交通问题要统筹考虑，首先要解决主要干道的问题，让每个乡镇都有干道。从整个县域来看，长沙市已经规划了南北横线，北横线已经启动建设，要呼吁南横线尽快启动建设。南、北横线分别贯穿宁乡县六七个乡镇，对宁乡的扶贫攻坚将起到巨大的推动作用。有些干道不能等，要靠自力更生，尽快拉通西部地区大的动脉。要把横雷线作为近两年交通的主要工程项目，抓紧做好前期工作，尽快启动建设，争取早日完成。同时，要让主要道路往村落延伸，打通“毛细血管”。

　　谭小平指出，炭河古城是西部发展的“牛鼻子”、神来之笔、定海神针。炭河古城是大型综合项目，是发展、辐射带动、招商引资的平台。益娄高速公路修好后，炭河古城处于宁乡对外交通的枢纽位置，区位条件优越。炭河古城不是一般意义上的古城，出土国宝级文物，举世传奇，历史久远。把西周时期的古城恢复建成，建筑形象感官举世无双。文化旅游一旦发展起来，将为当地劳动力转移就业，创造很好的平台和空间。在这里建设千手大屋，把黄材水库库区的居民逐步搬到这里，通过政府引导，创造条件，解决农民的基本生计问题，实现可持续发展。炭河古城将会成为旅游目的地，并以此为中心，把周边大量的待开发自然生态和人文景点串起来，以点带面，形成文化旅游产业的新格局。

　　同时，谭小平指出，要因地制宜发展现代农业，既要“好吃”，又要“好看”。文化旅游产业以外的产业要服务融汇于文化旅游业，现代农业要讲究产量、品质和形象。炭河古城片区不再发展工业和不环保的产业，要发展现代农业。烟叶、蔬菜、水果等有市场的现代农业要大力发展，要让一丘田、一个基地变成一道景观。淳化民风是全面小康的题中之义。要实现全面小康，除了保证物质生活之外，很大程度上还要满足人的全面发展需要，要给予基本的安全保障。要淳化民风，狠抓社会治安。要开展“讲道德、明是非、守纪律”活动，让群众教育群众，群众监督群众。要把乡贤的作用发挥好，为他们提供条件和舞台，贡献自己的力量。

　　谭小平强调，干部是实现精准扶贫的决定性因素。精准扶贫真正落地生根，要靠基层的干部。发动群众、引导产业发展、打造发展平台等要靠干部，要认真研究，配齐、配强干部。要把最强的、年轻的干部放到西部，对在西部地区工作时间长、成效明显、群众口碑好的干部要予以重用。村、社区要优化干部结构，把有能力、有好口碑的干部用到主要岗位上来，要秉着对事业负责的态度，把好用人关。
