
　　原标题：战略新兴板被打入冷宫?

　　十二届全国人大四次会议将于16日闭幕，并对《政府工作报告》、“十三五”规划纲要草案等进行表决。根据代表委员提出的意见，“十三五”规划纲要草案拟修改57处。其中，“根据证监会意见，拟删除‘设立战略性新兴产业板’的内容”，引发市场关注。业内不少人士对此解读称，决策层可能会为了市场稳定而搁置战略新兴板。

　　本报记者 刘相华 张璐 采访整理 

　　战新板原定下半年推出

　　据了解，上证所战略新兴板定位于服务规模稍大、已经越过成长期、相对成熟的战略新兴企业，分流沪市主板排队IPO企业中战略新兴产业收入占比50%以上的部分企业。战略新兴板与主板、创业板错位发展，上市要求将高于创业板。根据上证所此前为战略新兴板设置的财务标准，没有盈利要求是最大亮点。

　　15日晚，一位上交所内部人士以个人身份在接受记者采访时说:“我们也没有明确的信息，需要等待证监会的正式说明。”不过，该人士称，上交所已经为战略新兴板做了很多工作，具备了启动的条件，按照原定计划今年下半年将会推出。

　　从已经披露的消息来看，战略新兴板前期筹备工作进展顺利。2015年底，国务院敲定资本市场五大任务，包含建立战略新兴板；证监会副主席方星海也曾在国务院政策吹风会上透露，推出战略新兴板为2016年发展资本市场的五项重点工作中的首要任务，“建立战略新兴板，明年一定要推出”；今年1月，上海市长杨雄表示，将推动上交所设立战略新兴板；今年全国两会期间，全国政协委员、上交所理事长桂敏杰仍对外表示，战略新兴板并未推迟，“正在积极稳妥地做准备”。

　　若搁置将减轻中小创压力

　　对于“十三五”规划纲要草案拟删除“设立战略性新兴产业板”的内容，市场反应尤为激烈。

　　不少专家认为，没有写进“十三五”规划纲要草案中，意味着战略新兴板暂时不会再设立。一位区域交易市场人士表示，目前中国资本市场层次已经比较完整，包括主板、创业板和新三板市场，不同资质的企业都可以找到相应的挂牌场所，再设立战略新兴板不符合逻辑。

　　银河证券首席策略分析师孙建波认为，从多层次资本市场建设来看，战略新兴板和创业板并无本质区别，完全是重复建设，同时还搅乱了新三板的分层部署。

　　中金首席策略分析师王汉峰认为，如果注册制被延后、战略新兴板被搁置等消息得到证实，反映出监管层对市场可能采取的是更加务实求稳的态度，新三板和中小创的发展可能会受到相对更高的重视。同时，这也意味着中小创板块面临的供给增加风险有所削减，但仅此是否能够扭转中小创板块之前的颓势还有待观察。

　　“我已经关注到市场的各类观点了。搞不搞战新板，还要按照国家的意见来做，我不好做评论。”15日晚，上交所的上述内部人士对记者说。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
