
　　原标题：网上预订“情调客栈” 原来是一个房间隔成几个“太空舱”

　　接到市民“12345”热线投诉，南京玄武警方查处“黑旅馆”却意外发现，该“黑旅馆”在网上居然华丽转身为“客栈、民宿”，因为价格低廉还被不少网友追捧。通过进一步巡查，警方发现，一些网络平台只顾挣钱不审查资质，使得“黑旅馆”通过网上预订渠道“转正”成为一种趋势。对此，警方在规范网络住宿预订平台的同时，提醒广大消费者，网上预订住宿时一定要警惕，认清旅馆资质，避免预订“黑旅馆”让自己的权益受侵害。通讯员杨维斌扬子晚报记者 罗双江

　　“黑旅馆”藏身居民楼遭投诉

　　前不久，南京韶山路派出所接到“12345”政府热线工单，称辖区某高档小区内存在“黑旅馆”，让周边居民十分困扰。“该小区去年就有过‘黑旅馆’现象，当时查处了一批，是不是又死灰复燃了。”韶山路派出所教导员王新当即派民警到小区了解情况。

　　在小区居民的指引下，民警找到了被投诉的“黑旅馆”。果然，这里虽然提供住宿服务，但是既没有工商营业执照，也没有旅店业特许经营资质。而且这里的住宿条件很差，还存在人员混住的情况。

　　民警在现场看到，正常的居民住房被分割成四五平米的小隔间，里面放着好几个类似“太空舱”的东西。民警仔细一看，原来每个“太空舱”就是一个铺位，可以住一个人。民警随即对该“黑旅馆”进行了查处。但在现场调查中，民警也发现了一些新情况。

　　“黑旅馆”网上变身“情调民宿”

　　一位住在该“黑旅馆”的小伙子告诉民警，他是到南京找工作的，因为盘缠不多，所以在网上找便宜点的住宿，于是便在某团购网上看到了这家“胶囊公寓”，一晚上只要四五十元。“无证无照的‘黑旅馆’还敢通过网络预订平台揽客？”民警觉得有些蹊跷，随即上网进行搜索。

　　果然，在多个团购和预订住宿类网站上，民警看到了这家“黑旅馆”的预订信息。民警发现，由于此类“胶囊公寓”价格便宜，又比较新奇，吸引了不少网友的追捧，在网上评价还挺高。而店老板更是将自己的“黑旅馆”称为“情调民宿”。

　　网络平台只顾挣钱不管资质

　　“其实，我们在网上搜索发现，‘黑旅馆’上网‘转正’正在成为一种趋势。”王新说，随着穷游、自助游的流行，不少个人将自己闲置的房屋打造成“民宿”，在未取得任何经营资质的情况下提供住宿服务。而一些网络预订平台，只追求经济利益，根本不去审核合作商户的资质。“据被我们查处的‘黑旅馆’老板称，有网站找到他合作，根本不看资质，只提分成。”王新说。

　　记者了解到，想要提供住宿服务，至少要过三道关。一要取得工商营业执照，二是消防要过关，三是需要获得公安部门的旅店业特许经营资质。“只要过不了这三关的任何一关，那么警方就可认定其为‘黑旅馆’。”玄武公安分局治安大队民警杨克说，而作为网络预订平台，要和提供住宿的商家合作，首先就要审核商户的资质。

　　警方将规范网络住宿预订平台

　　去年以来，玄武警方查处了多个类似于“胶囊公寓”的“黑旅馆”，“他们都有一个共同特点，群租形式，没有必要的逃生通道、消防设施，不登记住客身份、男女混住。”杨克说，住这样的旅馆不仅个人财物容易被盗，一旦发生消防事故，后果不堪设想。

　　玄武公安分局治安大队大队长任涛表示，对于“黑旅馆”，警方一直加大查处力度，下一步要对网络预订平台进行规范。同时，警方也提醒广大消费者，“黑旅馆”安全隐患大，请自觉远离。在网上预订住宿时，也要谨慎，最好问清所预订旅馆的情况。一旦发现“黑旅馆”，可通过拨打“110”或“12345”政府热线进行举报。
