
　　四川省雅安市荥经县的一家宾馆的监控摄像头拍摄下一段视频。这几分钟的视频完完整整地的记录了一个男人持榔头，酒店追杀一女子的全过程。警方在调查时发 现，酒店说明书上被写下这样一段话，“因为她骗我的太多了，所以我把她杀了，骗我一百万左右，先背叛我，在成都又找了一个当官的”。

　　以下为文字实录：

　　路海波（主持人）：观众朋友你们好，欢迎您收看今天的《拍案》，我是路海波。节目开始之前，我们先来看一段视频，这段视频是四川省雅安市荥经县的一家宾馆的监控摄像头拍摄下来的。这几分钟的视频完完整整地的记录了一个男人行凶的全部过程。

　　这是9月里的一天早晨，画面中出现了一位长发女子，她也是今天故事的主人公。这位女子只身一人来到了酒店，您仔细看，她挎了一个背包，手里还提着一个塑料 口袋。随后通过酒店的监控我们可以看到，这名女子来到了酒店之后上到4楼，走到4020号房门门口，然后敲门进了屋。门一开这个女人就消失在了监控画面当 中，她是在这里住店的吗？她和屋里的人又是什么关系？让人没有想到的是，她进门几分钟之后，一场生死追逐就开始了。

　　根据监控显示，8点05分这名女子再次出现在了镜头里，她开门出来了，可是这个时候她已经没有了进去的时候那么从容，您看，画面当中出现了一位身穿深色衣服的男子，他和这名女子从房间里是一路厮打着出来的。

　　杨平（荥经县公安局刑侦大队民警）：在受害人进入嫌疑人房间三四分钟后，双方扭打出来，这个嫌疑人是手持了一个榔头。

　　路海波：危急时刻，女子似乎是爆发出来了全身的力气，她一下子把男子推倒在了地上，当时的情况很紧急，女人甚至没有按电梯，而是直接从楼梯跑下楼逃命去了。

　　杨平：在大约是余秒钟，嫌疑人手持榔头紧追其后。

　　路海波：这是酒店一楼大厅拍摄到的画面，女人冲到了一楼之后，第一反应就是想躲进酒店的总台，但是酒店有规定住客是不能进入总台的，您看这位不明情况的服务员正冲着她挥手，意思是不准进入。可就在这个时候，那个凶神恶煞手持榔头的男子追下来了。

　　杨平：受害人拿了一个板凳和嫌疑人进行了搏斗。

　　路海波：面对着气势汹汹的来人，女子选择了正面反抗，而这突如其来的打斗，吓坏了酒店总台的服务员，只见她跳到了服务台上，逃了出去。而这个时候注意了， 这是长发女子第二次挣脱了男子的袭击。长发女子跑向了酒店的大门，她是想冲到外面去，然而不幸的一幕发生了，这家酒店的大门是一道感应门，之前正好有一位 顾客走出去，而感应门一般都是这样的，只要它关门的时候超过了一半，下一个人就只能再等上一两秒钟，等这门关上之后再打开，他才能过去。也就是这一两秒的 功夫，悲剧发生了。您看这大门正要关上，而被袭击的女子刚好跑过来，一秒、两秒感应门还没有来得及做出反映，手持榔头的男子已经窜到了女子的身后，两秒钟 的耽搁，让可怜的女子无路可逃，这正对酒店大厅的摄像头让我们可以清楚地看到这一幕。

　　男子举起了榔头照着女人的头部就是重重的一击，女子当即倒地。随后行凶者并没有住手，而是举起了榔头又狠狠地砸了下去，长发女子倒在了酒店大门口的血泊之 中。这通常情况下，行凶伤人之后，犯罪嫌疑人都会慌不择路的逃跑，但是这个行凶男子有点奇怪，他伤人之后并没有跑，而是拿着榔头满身鲜血地再次进入了电梯 间，并且按亮了4楼的电梯按钮，他这是要回4020房间吗？对于这个男人来说回到现场好像比逃跑还要重要，这是为什么呢？凶手的举止非常的怪异，而这个时 候一楼的酒店工作人员那肯定是马上打了电话报警，很快110、120都来了，女子被紧急送往了医院。

　　杨平：到现场过后，然后就看到大门是开起的，那个女的嘛就躺在，平躺在地上的，然后在头部的地上有一大滩血。

　　路海波：从早上的7点58分这名女子进入房间，到8点05分女子跑出来，中间有7分钟的时间，这7分钟是没有监控的，这7分钟的时间里，4020房间究竟 发生了什么？行凶男子和受害女子怎么就厮打起来？男人又为什么要下这种杀手呢？这几个问题一切都还是谜团，可怕的是接下来的3分钟在监控录像里发生了刚才 的那幕惨案，那么受害女子她的情况怎么样？她是死是活呢？我们先到医院去看看。

　　何涛（荥经县公安局刑侦大队副大队长）：伤主要就在头部，头部受到了数下重击。

　　路海波：送往医院急救的女子渐渐的苏醒过来，经过询问警方得知，她叫杨洁40岁，是当地一所医院的护士，见到她逐渐恢复了意识，警方赶紧过来询问了解情况。

　　民警：是哪个打的你？

　　杨洁：周仕迁。

　　民警：周仕迁，用啥子打的？

　　杨洁：棒棒跟铁锤。

　　民警：棒棒、铁锤。打了还有没有其他人参与？

　　杨洁：没有。

　　路海波：生命垂危的杨洁忍受着剧痛，报上了仇家的名字周仕迁。

　　杨洁：他就说他要把我杀了。

　　民警：他要把你杀了。是你跟他两个有啥子矛盾嘛？

　　路海波：在监控当中这个疯狂行凶的男人就是周仕迁，可是周仕迁为什么要对着一个手无寸铁的女人紧追不放痛下杀手呢？这究竟是一个什么样的男人？而他们之间 又有着什么样的恩怨呢？不过这个时候问一下杨洁，应该就知道真相了。可是就在警方向杨洁询问两个人关系的时候，这杨洁却突然不再开口说话了，您说是不是有 点奇怪呢？通常的情况下，如果是被人给伤害了，当着警察的面，肯定会愤怒地控诉对方的不是，可是这杨洁遭遇了袭击，被周仕迁用榔头重重的打了几下。所幸抢 救及时才保住了自己的性命，您说这警方询问的时候，她为什么不肯说出来自己和周仕迁的关系呢？

　　解说：死里逃生的被害人为何缄默不语？

　　民警：你到房间里去是干什么？

　　杨洁：他喊我去。

　　解说：杀气腾腾的行凶者毫发未伤，死因却如同迷雾。

　　周仕迁的儿子：不是我不相信，包括我的任何一个他的朋友都不相信。

　　解说：屋子里究竟隐藏着怎样的秘密？“阳光下的罪恶”《拍案》正在播出。

　　路海波：一名中年男子在4楼是追杀一名女子，在酒店门口用榔头砸倒了女子，这几榔头都是奔着要害而来的，遇袭的女子名叫杨洁，她被紧急送往了医院，捡回了 一条命。可是警方赶来了解情况的时候，她除了说出了凶手的姓名叫周仕迁之外，别的什么都不肯说了，而更让人觉得匪夷所思的是，行凶的人伤人之后不跑不藏， 而是平静地返回了酒店的4020房间，在那里他离奇地倒下了，身上却一点伤口都没有。这个4020房间是案发的第一现场，警方赶到的时候现场一片狼藉，有 明显的打斗的痕迹，床单上、地面上到处都是血迹，而凶手周仕迁正静静地躺在床上。

　　阴敏（荥经县公安局刑事科学技术室技术员）：躺在床上，好像已经是昏迷不醒，然后送到医院里面。

　　路海波：很快周仕迁被送往了医院，一个小时之前还在宾馆里生死搏斗的两个人，又在医院的急救室见面了。尽管周仕迁的身上布满了血迹，但是医生仔细一检查， 却一点伤痕都没有，周仕迁昏迷着来到了医院，开不了口了，而且时间没多久他就死了。我们说人生百态，世事无常，一个小时之前在监控录像中周仕迁非常的威 风，手持榔头从4楼追杀到1楼，杨洁东躲西藏命都差点丢了。但是一个小时过去之后凶手周仕迁死了，而杨洁经过抢救活了，也就是说害人的人死了，被害的活 了。而这个时候没有人知道周仕迁在行凶之后为什么要急着回房间，从他进入房间一直到他死这个时间段里，4020房间里到底发生了什么呢？事发之后不久，死 者周仕迁的儿子赶到了现场，对于警察推测的周仕迁畏罪自杀的说法，周仕迁的儿子马上是摇头反对，说这绝对不可能。

　　周仕迁的儿子：不是我不相信，包括我的任何一个，他的朋友都不相信，晓得不。

　　记者：每个人都不相信你爸爸是自杀。

　　周仕迁的儿子：嗯。以前啥子都没有，晓得吗，他是都没有想过去死啊那些，怎么可能自杀。

　　路海波：据周仕迁的儿子说，父亲是一个生意人，虽然算不上富甲一方，但是在当地也是小有名气的，在生意场上周仕迁几经沉浮，靠的就是恒心和忍耐，当初在他 一贫如洗人生最低谷的时候，父亲都没有动过轻生的念头，时至今日父亲的生意还算红火，不可能会自杀。家人认定周仕迁不会自杀，而警方回看监控录像，发现了 一个细节。您瞧杨洁在进入酒店的时候手里曾经提着一袋东西，等她跑出房间的时候塑料袋已经没有了，那么这个塑料袋里装的究竟是什么呢？这和周仕迁的离奇死 亡会有关系吗？

　　民警：你到房间里去是干什么？

　　杨洁：他喊我去。

　　民警：他喊你去，他给你打电话还是哪个？

　　杨洁：他昨天晚上给我打电话，喊我今天早去。

　　民警：喊你今天早上去。

　　何涛：周某给她打电话呢，主要是喊她把他的充电器和衣服带过去，那么随后她就把他的充电器和衣服带过去了，带过去之后在房间里，周某也没有过多地给她说啥子，所以她很自然地就去打水来烧，一切都很自然，她也没有意识到她会遇到这种遭遇。

　　杨洁：他就拿棒棒打我，我都以为他开玩笑的。

　　民警：先用棒棒打你，打你哪里？

　　杨洁：脑壳上。

　　民警：然后呢？

　　杨洁：然后就用锤锤打的。

　　民警：锤锤打哪儿？

　　杨洁：还是脑壳上。

　　路海波：杨洁回忆说，房间里头除了他们两个人再也没有其他人进入了，警方再次调出了监控录像，也看到自从周仕迁杀人之后回到房间，的确是没有任何其他的人 再进入过4020房了，这么说来周仕迁的死亡难道真的是自杀吗？警方也很快拿到了一个证据，他们在房间里的一个角落发现了一个玻璃瓶。

　　阴敏：房间里面遗留了有少量液体敌敌畏物品里面的东西，检验出来是有机氯农药。

　　路海波：经过对周仕迁的尸体检验，法医在他的胃里发现了和毒药成分一致的残留物，警方证实周仕迁的死亡原因正是服毒身亡。

　　何涛：（周仕迁）提着洋镐锤坐电梯就返回他的房间里面去，然后自己就喝农药就自杀身亡。

　　来源：江西电视台
<p class="article-editor">责任编辑：刘德宾 SN222
