
　　原标题：【微也足道】拆字对：汉字的独特结构与文化韵味

　　中国的对联文化由来已久，既有着文化深厚的积累，又有着汉字独特的趣味，使得无数文人墨客玩味其中。而对联的种类多种多样，无情对、数字对、回文对、叠字对、集句对、拆字对，等等，都是对联，都有着汉字所包含的文学性、艺术性与趣味性。 

　　拆字对，就是其中一种玩味汉字结构的对联。它将一个字拆成几个字，或者是将几个字拼成一个字，而上下联同时又语句通顺，对仗工整，符合对联的基本要求。这种“文字游戏”在文人墨客之间极为受宠，并且流传下了诸多经典的拆字对联，并衍生出与之相关的逸闻趣事。 

　　<!-- [发现广告图片]  --> 

　　“鸿是江边鸟，蚕为天下虫。”据传，南朝江淹少年时才思敏捷，有一次，江淹与友人漫步江边，遇到了一位养蚕人，有一人便即兴出对联说：“蚕为天下虫。”将“蚕”字拆分为“天”和“虫”，用“下”衔接两字并点明位置，别出心裁。而江淹见一群鸿雁飞落江边，灵感顿起，马上对曰：“鸿是江边鸟。”将“鸿”字拆分为“江”和“鸟”，用“边”字既表明“鸟”字所在，又符合当时情境。众人为之叹服。

　　“四口围犬终成器，口多犬少；二人抬木迈步来，人短木长。”众所周知，苏轼与佛印为好友，两人留下了许多交往趣事，并广为流传。其中就有这么一则和拆字对联有关的故事。相传有一次，苏轼去找佛印，看到他正在与三个木匠围坐在一起，讨论为寺庙设计雕刻木制小狗。苏轼随口吟道：“四口围犬终成器，口多犬少。”四口人围着一只犬，就是个“器”字。而四口对一犬，正好是口多犬少。而佛印呢，也是位妙人，正巧有两人抬着木头从眼前经过，张口就说：“二人抬木迈步来，人短木长。”来的繁体写作來，可以分解为两个“人”和一个“木”，“人”字在“木”字中间，恰似两个人抬着一横木，而就其中的字体大小而言，也正好是人短木长。这样一来就与苏轼的上联完美对上，连苏轼都不禁抚掌大赞。

　　除此之外还有很多著名的拆字对，如“闲种门中木，思耕心上田”，“一明分日月，五岳各丘山”等等。另外，更有上下联各含有两个或两个以上拆字的，如“此木为柴山山出，因火成烟夕夕多”，“八刀分米粉，千里重金锺”，“冻雨洒窗，东两点，西三点；切瓜分客，横七刀，竖八刀”等等。 

　　这样的拆字对，与汉字的结构密不可分。从字形上来看，汉字可以分为独体字和合体字。独体字如天、田、日、月，是直接由笔画构成的单个汉字，合体字如明、苗、谢、树，是有两个或两个以上部件组成，一个汉字可以按其字形分解成几个汉字，如明可分解为日、月，树可分解为木、又、寸。 

　　汉字这种独特的特点，赋予了拆字对独特的语言文化趣味，拆字对正是在汉字可拆解的基础上，加入字词使之链接成为一个通顺的句子。而其中又暗含着被拆解的字，文学性和趣味性共举，知识性与艺术性并重，为对联文化增添了一抹华彩。

