
　　原标题：总理记者会

　　时长： 一年比一年长

　　2013年，全程 106分钟，回答11个提问。

　　2014年，全程110分钟，回答15+1个提问。

　　2015年，全程125分钟，回答16+1个提问。

　　2016年，全程128分钟，回答16+1个提问。

　　提问：

　　今年首次未提房地产

　　每年的总理记者会，记者所提的问题都涉及方方面面，而事关经济的问题总是提得最多的。

　　2013年是李克强总理履新后的首场记者会，提问涉及政府机构职能转变、施政目标、反腐败、中美关系、改革、两岸关系、城镇化、环保、劳教改革、个人情怀、中俄关系。

　　2014年的记者会，提问涉及马航、金融、反腐、周边外交、经济增长、简政放权、经济刺激、香港、中美关系、改革、两岸关系、房地产、雾霾、中欧关系、社保。

　　2015年的记者会，提问分别涉及房地产、网购、经济放缓、反腐、经济增长、双创、雾霾、人口政策、中日关系、金融风险、两岸关系、通货紧缩、中美关系、香港问题、乌克兰问题、全民阅读和中缅关系。

　　2016年的记者会，提问则涵盖金融、经济增长、中美关系、养老、去产能、简政放权、周边关系、文物保护、香港、新经济、中俄贸易、医保、两岸关系、政务公开、中日关系、社保缴费、三农等。

　　今年提问中，经济问题尤其多。而前几年必问的反腐败、房地产和环保问题今年却没有涉及。

　　记者：

　　大陆媒体机会增加

　　每年能够向总理提问的记者又是谁呢？

　　2013年，11个提问记者包括5个大陆记者、4个外国记者、1个香港记者和1个台湾记者。

　　2014年，15个常规时间内提问记者包括6个大陆记者、7个外国记者、1个香港记者和1个台湾记者。附加题被港媒抢得。

　　2015年，16个常规时间内提问记者包括7个大陆记者、7个外国记者、1个香港记者和1个台湾记者。附加题又被港媒抢得。

　　2016年，16个常规时间内提问记者包括8个大陆记者、6个外国记者、1个香港记者和1个台湾记者。附加题这回被大陆媒体抢到手。
