
　　原标题：28个男演员“众星捧月”范冰冰

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/mSZ_-fxqnsqy0397277.jpg" />

　　冯小刚

　　范冰冰

　　昨日，备受关注的冯小刚新作《我不是潘金莲》在北京召开首次发布会，当天，冯大导演携原作及编剧刘震云，主演范冰冰共同出席了这场被命名为“十二年，一个圆”的活动——这个名字的意思是，相隔12年，范冰冰与冯小刚、刘震云继《手机》后又合作了。整场发布会围绕“圆”的三个谐音展开，三人也彼此互夸，甚至刘震云表扬起了范冰冰会凭着这部片子成为”表演艺术家“。而冯小刚则透露，本片中有28个男演员，女主角只有一个范冰冰，可谓是“众星捧月”。

　　《我不是潘金莲》改编自刘震云在2012年首部以女性视角创作的同名长篇小说，是金马影帝冯小刚再度回归导演身份的作品。发布会现场，播放了一段电影《手机》的混剪视频，带领众人回忆起2003年《手机》掀起的一场家庭关系的“腥风血雨”。时过境迁，冯小刚、刘震云、范冰冰再聚首被主持人马东调侃“岁月对每个人下手的轻重果然不一样”。冯小刚与刘震云已经第四度合作了，两人现场谈笑风生互相“开涮”，“革命友谊”可见一斑。范冰冰则是《手机》后第二次与冯小刚合作，相隔十二年再任“冯女郎”，范冰冰感慨颇多称一切都是缘分。

　　据悉，范冰冰为“李雪莲”这一角色“牺牲”颇大，不仅造型上打破以往“女神”形象颠覆出演，更历经诸多户外拍摄，十分艰苦。值得一提的是，范冰冰在《手机》中饰演的是一位仗着美貌插足他人婚姻的“潘金莲式”人物，而此次《我不是潘金莲》中则饰演了一个要证明自己“不是潘金莲”的“良家妇女”，两个角色遥相呼应趣味横生。

　　扬子晚报记者 张漪

　　主创问答

　　记者：我们对冯导电影的期待，首先第一个期待就是喜剧，这是一部喜剧吗？

　　冯小刚：这是一部喜剧，只是喜剧有不同的类型，有三种：第一种是言语上的幽默，第二个类型是事情上的幽默，还有一个是这个事情背后道理的幽默是什么。《我不是潘金莲》这个电影，我觉得它就是这个事情的道理的幽默。

　　记者：看预告片里的范冰冰，不太像特别有喜感的角色？

　　范冰冰：其实诠释李雪莲的过程当中，我们有很多的会心一笑，这个笑不是现在市场上所谓的这种搞笑电影，那个笑有的时候应该是所有的人都能感受得到，都能看得懂，但是又非常让你觉得在心里面触动了你某一个点。我们没有刻意地做幽默的东西，但是它就是很幽默，是故事的幽默。

　　记者：冯小刚导演三年拍了一部电影，这部片子对你来说有什么意义？

　　冯小刚：为什么三年了才拍这么一部电影，希望找到一部像我这个年龄值得拍的电影。我觉得《我不是潘金莲》这个作品，首先这部电影一定不是市场的奴隶，它是引导市场的一个作品，同时这部作品也是深刻地反映了变革中的中国人的生活的一部电影，同时我认为它也应该可以是一部经得起历史检验的作品。当然了，它首先也是一部非常好看的电影，但是它不停留在好看，它有比好看还更多的东西，但是首先必须是好看。

　　记者：范冰冰为什么要接拍这部电影？

　　范冰冰：我能在这部电影中看到很多人的影子，为什么我要拍这个电影的最重要的一个原因，就是我想拍一部在这个时代能留得下来的电影。拍一部能在你的职业生涯里面，最后能留得下来的作品。我觉得《我不是潘金莲》就是这样一部电影，对于我来说，所以很珍贵、很珍惜它。

　　记者：请问冯小刚导演，范冰冰这12年来有什么变化？

　　冯小刚：冰冰，我是觉得她十二年来，有一个核心变化，就是变得非常自信，拍《手机》的时候，她第一次拍电影，当然第一次拍电影，在我的指导下，已经是可以，我没想到她第一次拍电影能演得那么生动，然后这12年来，现在发现冰冰的谈吐，包括这次演李雪莲角色，整个人非常自信，这一点特别重要，当然还有没变的，往往看长得这么好看的女孩，会不会想这是不接地气的人，但是冰冰让我感觉，一直以来，她的内心非常接地气，这一点我非常欣赏。还有一点没变，还是那么好看。

　　记者：起用范冰冰演一个农妇，不怕她太好看而观众忽略她的演技吗？

　　冯小刚：我要说，我当时有一个野心，冰冰其实是演戏非常用心、有才华的演员，因为她太好看了，所以人们总会要强调她的好看，所以我就很想给大家一个意外，给大家一个惊喜，让他们看到，冰冰不靠好看，来塑造一个人物，而是离她很远的人物，这次特别欣慰，我也要恭喜冰冰，我觉得这个电影放了之后，会让观众觉得真的是眼前一亮，才貌双全。这部电影里男演员28个，女演员只有一个，而且这里面的男演员有很多非常有演技的，众星捧月，但是她也没辜负众星。

　　记者：范冰冰演这部电影最大的困难是什么？

　　范冰冰：最大的困难就是要克服这个洋气的脸（笑）。其实要克服的东西真的很多，包括走路的形态，包括造型的改变，包括方言的学习等等。
