
　　原标题：家庭主妇要炼成食材鉴定家

　　今年3·15，你向假货说“不”了吗?快来看看壹粉们如何用神评论来讨伐假货吧。

　　《一条鳕鱼价格差几十倍，市场造假严重!》

　　@@风云行:这要把家庭主妇训练成食材鉴定家，有钱难买真货，真是步步惊心!

　　《婚介乱象:见面被嫌“太丑”，交五千找“导师”劝解》

　　@@婉瑜:昨天找老公要退货，今天找媳妇遇婚托，拿什么拯救爱情和智商?

　　《天价鱼虾之后又现天价马，骑马每秒1元钱》

　　@@壹粉011408:还好娶媳妇过日子没按秒收彩礼钱。

　　《暴利:1000元的瘦脸针，成本100净赚900》

　　@@德刚:看了以后，我再也不整形了。

　　除了3·15，今天还有一些好玩的事儿。

　　《坦克烧烤车!一次能烤500串!济南撸串战队福音》

　　@@护城河畔:花了几万块钱改装，卖出多少串才能回来本钱呀?

　　《济南“丐帮”势力分布揭秘，泉城路芙蓉街是首选宝地》

　　@@壹粉014252:洪七公，得好好约束你的徒子徒孙们了——时代在变，你们的理念也要变!

　　更多神评论详见齐鲁壹点。上齐鲁壹点评论有奖，每条获选评论将赢得2元话费，个人累积到10元时即获得充值到账。(小青 整理)

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
