
　　原标题：青岛将开我省首条直飞欧洲航线

　　本报青岛3月15日讯(记者 赵波 通讯员 李振东) 3月29日，空中客车A340-300大型宽体客机将从青岛国际机场直飞德国法兰克福，成为山东境内首条直飞欧洲客运航线，原青岛—沈阳—法兰克福航线将取消。 

　　据介绍，29日，青岛-法兰克福的空中客车A340-300将首次直飞法兰克福，直飞航班号为LH787，起飞时间为12:45(北京时间)，到达时间为18:30(德国当地时间)，每周二、四、六执飞。返程法兰克福-青岛的航班号为LH786，起飞时间17:45(德国当地时间)，到达时间为10:40(北京时间)，每周一、三、五执飞。 

　　2012年，青岛机场开通青岛—沈阳—法兰克福的航班，每周三班，此航班去往法兰克福，旅客必须乘机经停沈阳，如遇天气、流控等因素容易带来行程不便。青岛至法兰克福直飞航班开通后，原来的青岛—沈阳—法兰克福航班将取消。青岛—法兰克福直飞航线的开通，将比以前经停沈阳的航班节约三个小时左右，而费用价格却没有变化，直飞后将方便青岛乃至周边地区居民出行欧洲。 

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
