
　　原标题：高晓兵任民政部副部长

　　本报讯 3月15日，新华社发布最新一期国务院任免国家工作人员名单，原任山东省委常委、组织部长的高晓兵(女)获任民政部副部长职务；三位任职地方政坛的民主党派中央常委，同时上调国务院组成部门出任副职领导。江苏省副省长、民盟中央常委曹卫星，转任国土资源部副部长；河北省副省长、民建中央常委秦博勇，转任审计署副审计长；四川省人大常委会副主任、九三学社中央常委黄润秋，转任环保部副部长。

　　高晓兵早年曾在铁道部上海铁路局南京分局芜湖电务段、南京分局团委、南京站工作，2003年6月出任中华全国铁路总工会副主席，2005年出任铁道部政治部副主任兼任人事司司长，2009年升任铁道部政治部主任，并跻身部党组成员之列。2010年，高晓兵担任山东省委常委、组织部部长。

　　曹卫星曾在南京农业大学学习、任教27年，历任农学系教授、农学院院长等，2002年底在任南京农业大学副校长期间当选民盟中央常委、江苏省委主委；2003年初当选江苏省政协副主席，2009年初转任江苏省副省长。

　　秦博勇毕业于北京大学刑法学专业，法学硕士。她长期任职法检系统，曾任河北省监察厅副厅长、省政府法制办公室主任，并于2012年当选民建中央常委、河北省委主委；2013年初升任河北省副省长。

　　黄润秋是工学博士、教授，1979年起一直在成都理工大学及其前身学习、任职。他2007年当选九三学社中央常委、四川省委主委，2008年初当选四川省政协副主席，2014年初转任四川省人大常委会副主任。

　　据新华社等

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
