
　　原标题：中国政府网

　　新华社海口3月17日电（记者王晖余、郑玮娜）海南拥有很多“全国唯一”的响亮名片，但在“五位一体”的总体布局下，作为全国唯一的省域“多规合一”试点省份，承载着新的特殊使命。自去年6月开展试点以来，海南省有效破解“规划打架”，划定生态“高压线”，最大限度简化行政审批，激活了改革发展新动能。 

　　破解“规划打架” “一张蓝图”干到底 

　　翻开《海南省总体规划》，主体功能区规划、城镇体系规划、土地利用规划、林地保护利用规划、海洋功能区划以及生态保护红线规划都在这“一张蓝图”上徐徐展开。 

　　“‘多规合一’首先要解决各种规划交叉、冲突、打架的问题。”海南省发改委副主任朱华友说。 

　　长期以来，由于行政区划分割和部门壁垒，很多规划自成体系但又相互冲撞。 

　　海南省澄迈县委书记杨思涛对此深有感触：“‘十二五’时期全县有各种规划71个，互相牵制互相重叠，不仅导致很多项目难以落地，也影响了生态保护。” 

　　规划打架是普遍性顽疾。海南省梳理发现，全省各种土地、林地、建设、海洋等规划的重叠图斑127.9万块，面积达1587平方公里。 

　　“推行‘多规合一’改革，就是要打破行政区划分割和部门壁垒，对全省的土地、林地、岸线、岛礁、海域、江河湖泊、地下资源进行科学总体规划。”海南省委主要负责人说。 

　　海南成立由省长任组长的“多规合一”改革工作领导小组，设立高规格的规划委员会和规划督察机构，统一技术标准和空间信息数据，建立“多规合一”信息管理平台，把所有规划落实到一张无缝对接的蓝图上。 

　　在编制完成的《海南省总体规划》中，海南以全省为一个大棋局，通过空间置换、资源优化配置、布局优化调整，形成了完整、优化协调、数字化的“一张蓝图”，有效解决了空间重叠、数据打架、图斑冲突等问题。 

　　“多规合一推动资源节约利用和产业集聚发展，提高了资源配置利用效率。”海南省委常委、三亚市委书记张琦说。三亚市原有70多个规划，经过绘制“一张蓝图”，挖潜“有规划却无法利用”的土地资源近50平方公里。 

　　（小标题）划定三条“高压线” 实现发展保护“双赢” 

　　海南昌江黎族自治县是“中国木棉之乡”，3月正是观赏木棉的最佳季节，各地游客纷至沓来。但县委书记林东去年的这个时候可谓喜忧参半：“喜的是来的游客多，忧是配套服务设施滞后，有时游客到下午4点还吃不上午饭。” 

　　林东说，以前县里规划了很多工业用地，不仅效益较低而且影响生态，想调整产业结构发展旅游业，又受到用地和规划方面的掣肘。 

　　经过“多规合一”的统筹布局，昌江迅速整合土地资源，规划落地了游客咨询服务中心、旅游公厕等一批旅游服务配套设施，被动局面大为改观。 

　　昌江的变化是海南“多规合一”实现生态保护和经济发展双赢的缩影。 

　　海南省生态环保厅副厅长毛东利介绍，在“多规合一”试点中，海南省划定了三条不可逾越的“高压线”，分别是生态保护红线、资源消耗上线和环境质量底线。比如陆域生态红线面积达11535平方公里，占到全省陆地总面积的33.5%。 

　　海南以生态红线为基础，改变过去以市县为单位设立园区的做法，统筹谋划旅游园区、高新技术及信息产业园区等六类24个省级产业园区，能耗低、效益高的新兴产业聚集态势初显。 

　　“一张蓝图”也为海南产业结构调整奠定了基础。朱华友说，海南确定了全省优先发展的十二大重点产业，依靠“多规合一”产生的改革动力，多元化的产业发展格局正在形成。 

　　规划代替立项 审批“瘦身”激发新动能 

　　注册成立一个公司最快需要多长时间？海南生态软件园的答案是“3个小时”。 

　　在园区“企业服务超市”，前来登记注册的企业络绎不绝。在这里，企业工商注册、税务登记、银行开户、公章刻印等一系列程序最快在3个小时内就可以“一站式”搞定。 

　　“这是‘多规合一’试点带来的重大红利。”海南生态软件园有限公司总经理杨淳至说。 

　　生态软件园是海南三个“多规合一”试点园区之一，核心是以政府职能审批向制订规划、政策、标准、监管和高效优质服务转变。 

　　自2013年以来，海南省经过四轮清理，省级行政审批事项瘦身79.3%，但项目审批环节和流程繁琐、评估评审多等问题仍然突出。 

　　“多规合一”让行政审批进一步“瘦身”成为可能。海南省政务服务中心主任王静说，海南在园区“多规合一”中试行“规划代替立项”，以整个园区的评估评审代替单个项目的评估评审。 

　　以生态软件园为例，海南对7.1平方公里的园区一揽子做好总规和控规，并对区域进行一次性整体审批。这意味着只要符合园区的总体规划，企业的单个项目不用再开展立项审批和项目评估评审。 

　　短短几个月时间，在三个试点园区中，海南生态软件园新入驻近200个项目，博鳌乐城国际医疗先行试验区动工14个项目，海口美安科技新城动工12个项目。 

　　“多规合一”给海南经济发展带来的新动能正在持续释放。（完）
