
　　原标题：债基抗跌成投资避险利器

　　扬子晚报讯 （记者 徐兢）3月以来，大盘在2800点至2900点区间震荡。股票型基金收益随大盘起起落落，而债券型基金近期收益平稳，被市场当做避险利器。

　　据Wind数据，截至3月16日，933只债券型基金年内平均回报率为-5.15%，今年3个半月以来取得正收益的债券型基金共593只，占比64%。同期大盘从3500多点跌到2870点，跌幅达18%，由此可见，债券型基金的抗跌优势明显。

　　在Wind年初至今涨幅排行榜上，新华安享惠金定期债券A类年内以3.78%的收益率居首；新华安享惠金定期债券C类、英大纯债A紧随其后，分别以3.73%、3.27%的回报率摘得亚军和季军；东方添益债、长信富安纯债A一年内也斩获3.11%、2.88%的收益率，跻身前五名。此外，新华惠鑫分级债券、招商双债增强、长信纯债A等24只基金年内回报率超过2%。

　　申赎状态上，涨幅前50名中，显示正常申购的包括英大纯债A、国泰上证5年期国债ETF联接C、鹏华丰泽、中海纯债A、国联安信心增益和大摩强收益债券。其余均处于暂停申购、暂停大额申购或封闭期。

　　债券型基金的分红也颇诱人。据天天基金网数据，按分红发放日计算，3月以来共17只债券基金分红。

　　业内人士分析认为，随着股市持续震荡，投资者风险偏好下行，稳健投资成为市场主流。总体来说，债券型基金在熊市可以适当规避股市下跌的风险；在牛市中，可以赚取稳定收益外的超额收益，当然涨幅与股票型基金不能媲美。
