
　　原标题：长株潭三条城际干道拟改名

　　红网长沙3月17日讯（潇湘晨报记者颜宇东 实习生 许玫娜）在长株潭范围内的三条城际干道将更名。3月16日，记者从湖南省民政厅了解到，拟更名的道路包括洞株公路、坪塘大道-九华大道(长沙-湘潭)、武广高铁株洲站至沪昆高铁韶山站连接线(株洲-湘潭)，拟用的名称分别为洞株路、潭州大道、湘莲大道。公示时间持续到3月25日。

　　洞株公路(长沙-株洲)拟定名为洞株路。洞株公路起于雨花区武广高铁跨环保大道立交桥东侧，到株洲红港路，全长31.022公里。命名理由是：自长沙至株洲云龙大道与华强路交接处段走向基本上为东南——东西，华强路交接处以南大体为南北走向，路的走向发生了转变;华强路交接处为丁字路口，具有节点意义;尊重既有称谓或习惯称谓;只需更改从长株界到华强路将近2公里路段，符合最低改名成本原则。

　　坪塘大道——九华大道(长沙-湘潭)拟定名为潭州大道。这条道路北起长沙西二环，经洋湖街道，南至白泉河路，过湘潭九华示范区至湘潭北二环路，全长30.81公里。命名理由是古潭州是隋朝至明朝时期州治或府治长沙的古称，辖长沙、湘潭两地，为了尊重历史文化故取名潭州大道。

　　武广高铁株洲站至沪昆高铁韶山站连接线(株洲-湘潭)拟定名为湘莲大道。这条路起于株洲西站站前广场，经西站南路，至湘潭县伟人山，全长37.986公里。命名理由是这段路主体在湘潭县境内;湘潭县为全国四大莲乡之一;弘扬地方湘莲文化。
