
　　原标题：王晶导演：香港电影大不如前！偶像只剩刘德华等

　　原标题：偶像缺失 只剩刘德华周星驰成龙

　　第20届香港国际影视展15日进入第二天，作为香港本地最知名的电影公司，美亚娱乐在影展上正式公布了2016年的电影计划，王晶、文隽携吴镇宇、杨千嬅、草蜢、颜卓灵等主创出席发布会，包括王诗龄主演的《宝贝当家》、蔡骏同名小说IP改编的电影《蝴蝶公墓》、“华语版《少年时代》”的《成长》等美亚重磅新片一一露出真容。

　　三部《澳门风云》在内地拿下25.37亿的票房，对于一部以香港电影人为主创，香港电影基因为主的电影而言，该系列堪称近年来少见的香港电影高光作品。而作为影片的缔造者，王晶则再次印证了自己“香港最具商业号召力导演”的光环货真价实。15日发布会后，本报记者专访了这位香港电影的代表人物，话题围绕“香港电影”展开。虽然影视展上看起来热闹风光，但他毫不忌讳地直言，香港电影“大不如前”。

　　<strong>《澳门风云》如何在内地创造票房奇迹？</strong>

　　<strong>“除了看卖座华语片 我也关注热门综艺”</strong>

　　记者：《澳门风云》系列在内地卖得那么好，它在你作品里处于什么地位？

　　王晶：我个人并不喜欢把我拍过的电影划成多少个等级和位置，每部戏都融入了我的心血，所以不管是当年的《赌神》也好，如今的《澳门风云》系列也好，都是我很重要的作品，没有可比性。

　　记者：系列三部电影内地票房突破25亿，作为一位香港导演，好奇您是如何了解内地观众需求的？

　　王晶：早在2004年左右，我就开始发展内地市场，出了电影也做了很多电视剧，包括这几年的网络热词等，我都会吸收并用于创作上。而且除了看这几年内地卖座的华语片，我也关注热门的综艺节目等，这也是了解内地观众需要的渠道，我的创作理念始终是融合。

　　<strong>香港电影很风光那是错觉？</strong>

　　<strong>“年轻演员上不来，老演员则越来越老”</strong>

　　记者：现在合拍片越来越多，“纯粹的港片”您认为还存在么？

　　王晶：其实纯港片一直都有，对于香港片，一方面应该保持自己的一些特色和元素，另一方面也要和内地融合。说到底，我并不是不支持港片，但香港市场就那么大，应该懂得兼容并蓄，在更大的环境下继续保持港片本身的生机。

　　记者：那您怎么看待目前香港电影面临的问题？

　　王晶：很多人觉得香港电影很风光，那是一个错觉。香港电影的影响大不如前，偶像缺失也是一个问题，现在，香港地区只有刘德华、周星驰、成龙三个还有点票房号召力，年轻演员上不来，老演员则越来越老。
