
　　原标题：总理用“人机大战”妙答中日韩关系

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/ilnT-fxqnspu5516094.jpg" />

　　扬子晚报记者在总理记者会现场。<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/IPI1-fxqnssr5941193.jpg" />

　　今年背景板上多了两块大屏幕。<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/iVfM-fxqnsqy0397286.jpg" />

　　昨天上午10点半，人民大会堂金色大厅左侧大门徐徐打开，在全场“咔嚓嚓”的快门声中，国务院总理李克强着一身深色西服出现在千余名记者的视线中，依旧是简洁、干练、从容、平和。

　　这是李克强上任以来，第四年召开中外记者见面会。见面语也还是那么简短、高效：“感谢你们对中国两会的关注和付出的辛劳。刚才主持人说了，时间有限，就单刀直入吧。”

　　新华报业全媒体记者 石小磊

　　敏感问题不断，总理从容回应

　　第一个问题由外国记者提出，已经成了近几年来总理记者见面会的“传统”。与去年一样，今年又是英国记者拔得头筹。

　　这位来自路透社的记者发问起来毫不留情，第一个问题就直击“痛点”：近期中国股市和汇市的波动引起了国际投资者的高度关注。近期的市场波动会不会影响改革的进度？看起来平缓的提问，却直指当前中国的金融风险。

　　李克强总理再次展现出他化解敏感问题时的“举重若轻”。“请你问第一个问题，你就把股市汇市等金融市场问题当‘当头炮’。”总理微笑着打趣记者开场就下手不轻，回应却掷地有声，他强调，当前各有关部门和地方要按照已定的职能履行职责，守土有责，绝不能有任何的松懈，“否则可就要拿你是问了。”

　　第二个问题同样不含糊：有人担忧中国经济会一路下滑，甚至会击穿6.5%这条线，不仅会影响自身的全面发展和小康社会建设，也会拖累世界经济，请问您怎么看？

　　总理“见招拆招”反应迅速：“你让我同意说中国经济完不成已经确定的主要经济目标，那是不可能的。”此番情景，让人不得不联想到，2014年记者会上回答是否愿意看到出现金融产品违约的情况时，总理双手一摊：“我怎么能够愿意看到呢？” 全场记者也随之会心一笑。

　　不咄咄逼人，而是坦诚交底

　　从容、平和，不咄咄逼人，“克强式回应”在近几年的记者见面会上给大家留下深刻印象。

　　当西班牙记者提问亚太及南海问题时，总理用邻里关系来打比方，他说：邻里发生纠纷，这也是难以避免的事情，但只要以诚相待，坚持用外交、和平手段来解决，我们完全可以维护地区的稳定。

　　事关地方养老金发放困难，记者直截了当“逼问”：中央政府是坐视不管还是准备为他们买单？总理坦白：“你提的这个问题的确很尖锐。”

　　在尖锐提问面前，总理一向用坦率的态度来回应：如实告诉你，确实有个别地方发生了养老金发放困难的问题，但这是一地之难、一时之急。只要地方政府尽力了，中央政府是会给予补助的。

　　“人机大战”、扫二维码，频闪“火花”

　　语言上跟网民“打成一片”成为本届政府官员的一大特色。大会新闻发言人傅莹在今年人大首场记者会上接连吐出“压力山大”、“心塞”、“奇葩”等网络用语，令人记忆犹新。而在总理这场“压轴”记者会上，网络新元素也频频闪现火花。

　　在回答日本记者关于中日韩领导人会议等略显沉重的问题时，总理却引入了一个轻松的话题，讲三国之间的联系，那就是“人机大战”。

　　“最近韩国棋手和AlphaGO进行围棋人机大战，三国很多民众都比较关注，这也表明三国之间文化有相似之处。我不想评论这个输赢，因为不管输赢如何，这个机器还是人造的。”

　　舆论认为，总理这个应对非常巧妙，切中中日韩三国的最大共同点：文化中的“中国元素”。由文化共通而进行经济交流，这是最自然不过的。

　　在回应政务公开问题时，总理说，政府权力要“让群众像扫二维码一样清清楚楚、一览无余”。人们不是常说“人在做、天在看”，我们要让“权在用、云在看”，如此等等。

　　擅长使用网络用语、时尚潮语，也让近年的全国两会展现新风尚。去年的政府报告中，“任性”这个网络流行词，就是总理亲自加进报告的。

　　现场

　　互动

　　4年了，总理与记者间越来越默契

　　128分钟，回答16+1个问题，在近三年的总理记者会上，过了规定时间再给记者一个“附加题”机会似乎成了总理和记者间的一种默契。

　　昨天中午12点半已过，总理像往年一样，提醒“民以食为天”，可是当主持人傅莹宣布时间已到时，台下记者们无一起身，总理也没有要走的意思，看到会场中间第二排有一位女士一直举着“农民”两个字，总理发话了：“我这个当过农民的人确实感到于心不忍，我们是很重视农民的。”于是，农民日报的女记者获得了第17个提问机会，让其他记者羡慕不已。2013、2014、2015、2016，今年是李克强总理举办的第4次记者见面会，记者与总理间的互动也越来越多。

　　回答新华社记者提问时，总理说：我怎么记得去年新华社记者提问不光代表本身，还打了其他头衔，今年只有一个了。话音未落，笑声一片。近年来，传统媒体融合化发展，不少记者提问时都会报出一长串媒体名，包括某某报、某某网站、某某客户端等等，对此，去年的记者会上，李克强总理还大发感慨：“你们记者的头衔还真不少。”

　　这不，当接下来“人民日报、人民网和人民日报客户端”记者报出一长串“头衔”时，大家又笑了。总理也再显幽默本色：很高兴能够“一石三鸟”，不过不是打，是答。言谈间，总理不知不觉拉近了与记者的距离。

　　历年总理记者会上，外国记者总能得到较多的提问机会。昨天开场第一个提问的路透社记者，问题比较长，中文又带有明显口音，听起来不是很清楚，总理也不例外。以至于，在回答完第二个问题后，总理从主持人那获悉，此前还有问题没听到，漏答了，还特地补充回答了关于“深港通”的遗漏问题。

　　有了这个“前车之鉴”，当坐在我身后的俄罗斯女记者操着口音更重的中文吃力发问时，看着总理侧耳聆听的专注神情，记者们再次心领神会地笑了，总理也在台上笑了。

　　现场花絮

　　有记者凌晨3点排队，也是蛮拼的

　　进入人民大会堂金色大厅，记者们惊喜地发现，今年总理记者会现场背景板上，左右各增加了一块大屏幕。坐在后排、边座，离总理比较远，苦于看不清楚总理表情、手势的记者有福了，即使离主席台再远，也不用担心漏掉任何一个精彩瞬间。

　　2014年总理记者会时，会场门前一个“提供免费WIFI”的提示牌，宣告了免费WIFI服务正式进入金色大厅的总理记者会。还记得那年，我在会场通过新华日报、扬子晚报的新媒体直播总理问答时，深刻体会到了网速时慢时快，人一多就瘫痪的痛苦。今年，“现场提供无线网络”已经印上了总理记者会的请柬。昨天一整场记者会下来，不仅0掉线，而且现场千余部手机挤在这个免费网络里，视频也能流畅播放出来。

　　记者注意到，为了让更多的记者获得进入金色大厅与总理面对面的机会，今年的总理记者会扩容，现场座位也比往年增加近200个，达到了950个。即使是10点钟进场的，也能有把椅子坐下来。不过，为了占到第一排的座位，很多记者仍然半夜就到大会堂前排队了。“有记者凌晨3点多就来排队了。”人大新闻局的工作人员说。不得不承认，竞争日趋激烈的当下，媒体人真是蛮拼的。

　　小磊在现场

　　扬子晚报特派记者 石小磊
