
　　原标题：个人求助不属于慈善活动 捐赠人经济恶化可不履行承诺

　　昨天上午，十二届全国人大四次会议表决通过慈善法草案。其中赞成2636票，反对131票，弃权83票。

　　此前，全国人大法律委员会根据各代表团审议意见以及政协委员和有关方面意见，对慈善法草案作出92处修改，其中实质性修改34处。

　　捐赠人经济恶化

　　可以“诺而不捐”

　　草案第四十一条：对捐赠人承诺而不捐等情形的处理作了规定。

　　有代表提出，捐赠人承诺捐赠后，经济状况严重恶化影响其生产或者家庭生活的，应当允许其不再履行捐赠义务。

　　法律委员会赞成这一意见，建议在草案中增加一条：捐赠人公开承诺捐赠或者签订书面捐赠协议后，经济状况显著恶化，严重影响其生产经营或者家庭生活的，经向社会公开说明情况后，可以不再履行捐赠义务。

　　慈善基金会年度管理费用

　　不得超过总支出10%

　　草案第六十条对慈善组织开展慈善活动的年度支出和管理成本的标准做了规定。

　　法律委员会经研究，赞成将“管理成本”修改为“管理费用”，同时认为，确定慈善组织开展慈善活动的支出和管理费用的标准，既要有利于促进慈善组织规范运作，又要符合实际。

　　为此，建议将草案的上述规定修改为：慈善组织中，具有公开募捐资格的基金会开展慈善活动的年度支出，不得低于上一年总收入的70%，或者前三年收入平均数额的70%；年度管理费用不得超过当年总支出的10%。特殊情况下，年度管理费用难以符合前述规定的，应当报告其登记的民政部门，并向社会公开说明情况。

　　个人求助

　　不属于慈善活动

　　法律委员会还就个人求助等情况做了说明。

　　法律委员会经研究认为，个人在自身面临困难时向社会求助，是一项正当的权利，个人求助不属于慈善活动，不受慈善法调整。公开募捐涉及慈善财产的筹集和管理，是用别人的钱办善事，需要加以规范和管理。

　　因此，草案明确规定慈善组织开展公开募捐应当取得公开募捐资格；同时规定，不具有公开募捐资格的慈善组织和个人基于慈善目的，可以与具有公开募捐资格的慈善组织合作，由该慈善组织开展公开募捐，募得款物由具有公开募捐资格的慈善组织管理。综合 法晚
