
　　原标题：合谋杀妻他与情妇同堂受审 明知女儿在场，仍让情妇撞死妻子两人案发前曾三次计划杀害妻子，均未能成功

　　去年8月4日夜，阜阳市颍东区阜口路发生一起车祸。原以为只是一起普通的交通肇事逃逸案，但阜阳警方调查发现，这竟是一起故意杀人案。经查，嫌犯吴明达为了能和情妇李婧长期在一起，遂与其合谋杀害妻子。昨天，阜阳市中级人民法院在该市颍州区法院，公开审理了嫌犯吴明达和李婧涉嫌故意杀人一案。庭审中，两人均表示认罪。该案未当庭宣判。

　　<strong>　案发</strong>

　　<strong>女子晚上骑车被撞身亡</strong>

　　据了解，去年8月4日夜，阜阳市颍东区阜口路发生一起车祸：一辆轿车撞上了一辆电动车，骑车女子当场死亡，女儿受伤。事发后，肇事司机弃车逃逸。警方赶到现场，以为这是一起普通的交通肇事逃逸案。然而，路面上因撞击产生的18米长拖印引起民警怀疑。据勘查，肇事轿车丝毫没有刹车迹象。

　　根据车牌号，阜阳警方查明肇事车辆是阜阳一汽车租赁公司车辆。经查，三天前中午，该车被一名叫“李敏”的年轻女子租走。警方查询证件发现确有其人，“李敏”是阜阳一家商场营业员，但租赁公司负责人称此李敏并非当天租车女子。

　　通过侦查，警方发现租车女子是李敏的同事李靖。而车祸受害人的丈夫与李靖是老相识，且长期保持情人关系。

　　就在警方调查时，李婧突然辞职，并于去年8月8日连夜坐火车离开阜阳。随后，阜阳民警远赴四川，将躲藏在绵阳市安县塔水镇一私人旅馆的李靖抓获归案。同一天，吴明达在阜阳落网。经审讯，两人交代了合谋杀害骑车女子尹某某，并制造了这起故意撞人事故。

　　<strong>指控</strong>

　　<strong>两嫌犯曾三次合谋杀人</strong>

　　昨天上午，吴明达和李靖涉嫌故意杀人案准时开庭。检方指控，为了能和情妇李靖长期共同生活，吴明达与其合谋杀害妻子尹某某。

　　据指控，2014年下半年开始，吴明达和李靖连续在网上购买“黄曲霉素”药物，预谋将该药物投放在尹某某所吃食物中致其死亡，但最终没能让尹某某死亡。2015年上半年，吴明达和李靖再次预谋，由李婧驾驶自己的轿车撞死尹某某。因二人害怕被公安机关查获，遂放弃该计划。

　　2015年7月8日，吴明达约李靖面谈，由李靖利用套取的驾驶证件到租赁公司租车，再由其驾驶租来的车伺机撞死尹某某后逃跑。同年8月1日早上，李靖从租赁公司租来车辆。此后连续两天，吴明达和李靖伺机驾车撞死尹某某，但均未成功。

　　<strong>明知女儿在场仍下毒手</strong>

　　去年8月4日20时许，按照事先预谋的计划，吴明达给尹某某打电话，谎称自己驾驶的货车车胎漏气，骗尹某某骑电瓶车来接自己。吴明达确定尹某某出来后，通知李婧驾车在他家附近等候尹某某，伺机撞击。后来，李婧见尹某某骑电瓶车并带着女儿，又将此情况告诉了吴明达。吴明达却让她看着办。

　　20时55分，吴明达给李婧发送内容为“下手”的短信。李婧收到短消息后，驾驶轿车在阜口路加大油门，由后方撞向尹某某驾驶的电瓶车，致其当场死亡，女儿受伤。案发后，吴明达、李婧采取多种方式逃避侦查。

　　<strong>供述</strong>

　　<strong>两嫌犯当庭均表示认罪</strong>

　　检方认为，被告人吴明达、李婧采取伪造交通事故的方式，故意非法剥夺他人生命，致一死一伤的严重后果，二人均构成故意杀人罪。

　　“明知女儿在电瓶车上，为什么仍要下毒手？”庭审中，面对审判员问话，吴明达称他不忍心让女儿受伤害，遂让李婧看着办。而李靖却称，告诉吴明达他女儿在电瓶车上，以为他会不让撞，没想到吴明达让她自己看着办，后来就撞了上去。

　　“我认罪悔罪，深刻认识到自己的错误……”在最后陈述中，吴明达和李靖均表示认罪。李靖称，她已经离异，还有两个孩子需要抚养，恳请法庭宽大处理。吴明达也恳请法庭宽大处理。

　　由于案情重大，该案未当庭宣判。（文中人物均为化名）  本报记者王振宇摄影报道
<p class="article-editor">责任编辑：茅敏敏 SN184
