
　　原标题：冷水江市建制村合并工作动员大会召开

　　红网冷水江站3月17日讯（分站记者 朱华美）3月16日，冷水江市建制村合并工作动员大会召开。会议贯彻落实了中央、省、娄底市建制村合并改革精神，部署安排了冷水江市建制村合并工作，要求全市各级各部门进一步统一思想、提高认识，明确责任、落实措施，确保圆满完成合村工作任务。

　　会议指出，建制村合并改革是省、市作出的一项重要决策部署，合村是解决“三农”问题的有效途径，对推进农村经济社会全面协调发展，具有十分重大的现实意义和深远的历史意义。据统计，冷水江市现有153个建制村中，其中全市500人以下的村有7个，500至1000人的村有48个，1000至1500人的有56个，数量多、规模小，管理效率低，行政成本高，公共服务滞后，自身发展受限。冷水江市此次建制村调整合并将撤并61个建制村，完成后全市建制村总数将控制在92个，减幅达39.63%，平均每个村预期人口规模控制在1500至2500人。

　　会议要求，冷水江市此次合村工作要坚持“四个原则”，即坚持合大并强原则，坚持民主集中原则，坚持依法推进原则，坚持整体合并原则。会议强调，合村工作涉及面广，情况复杂，各乡镇各部门要在充分尊重民意、维护民利的基础上，依法依规依程序推进工作；要加大宣传力度，在全市形成稳妥推进合村的浓厚氛围和强大合力，确保在6月15日前圆满完成合村任务。

　　就如何做好建制村调整合并工作，冷水江市委书记刘小龙要求，全市各级各部门要统一思想，充分认识建制村合并工作的重大意义，严格按照《冷水江市建制村合并工作方案》的时间节点和工作步骤抓好落实，各乡镇办要抓紧制定好实施方案，扎实做好建制村的资产清理和债务处理，认真做好公共服务设施的撤并与建设，全面落实好财政奖补政策；要抓好宣传引导，把并村的意义讲深讲透，把情况和政策讲清讲明，把厉害关系讲细讲全，把纪律要求讲严讲实；要采取扎实有效的措施，努力营造稳定和谐的改革氛围，确保改革的平稳推进和社会大局稳定。

　　刘小龙强调，各级各部门单位要把建制村合并工作作为当前的一项重要工作来抓，加强领导，落实责任；要加强各部门的协调联络，构建部门配合、上下联动的工作格局；对各类扰乱改革工作的谣言和行为要严肃查处，依法依纪追究责任，严禁擅离职守、失职渎职，加强资金管理，严防国有集体资产流失，严禁借机突击花钱、转移财产等违法违规行为；要加强对并村工作的督查力度，对不作为、缓作为等行为，将依法依规依纪严厉问责，确保建制村合并各项工作保质保量保期推进到位。
