
　　原标题：感情受挫,小伙吞下600片安眠药

　　本报威海3月15日讯(记者 孙丽娟 通讯员 丛文君 周昌宸)13日晚，威海男子赵某因感情受挫想轻生，一次吞服了600片安眠药，昏迷在车中。事前，赵某打电话向同学透露了轻生的念头，好在同学及时报警。在仅知轻生者姓名的情况下，警方历时20分钟紧急救援，多方查询找到了轻生者，最终赵某获救。

　　13日21时许，男子戴某接到了同学赵某的电话，对方自称感情不顺利，生无可恋，服用了600片安眠药。随后，电话那头便没有了声音，疑似昏迷。听此戴某赶紧报了警。一次性服用600片安眠药，若不能及时找到赵某，后果不堪设想。然而，除了得知赵某姓名外再无任何线索，无法知道赵某现处于何处。随后，民警通过技术手段查询，并向相关单位发送协查通报一同查找。在海量的数据中，民警发现居住在威海市高区初村镇某小区的赵某符合报警人的描述，经核实物业，确定该小区的赵某就是轻生男子。

　　民警火速赶往赵某家中，发现大门敞开，钥匙挂在门上，家中无人。在鞋柜上，民警发现了一摞出租车名片，拨打上面电话，接电话的是赵某的父亲。说明情况后，赵某的父亲提供了赵某的车型和车牌号。根据车辆信息，民警在楼下不远处发现了赵某的轿车，车内隐约可见一名男子歪倒在驾驶座上，副驾驶座上放着六个安眠药的空瓶，车中男子已不省人事。情况紧急，民警立即通知120赶来抢救。

　　医生称，赵某服用安眠药的数量很多，有致命危险。幸运的是，由于发现和就医及时，没有延误治疗时间，这才避免了悲剧。目前，赵某已经清醒，正在医院接受恢复治疗。医生介绍，赵某服用的是一种名为阿普唑仑的药物，该药是安眠药的一种。

　　医生介绍，安眠药属于处方类药品，只有凭借医生的处方才能购买，而且一次最多只能开14粒。至于从哪里购买到这么多安眠药，还未可知。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
