
　　原标题：本报推荐

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/GMHL-fxqnspu5516108.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/3iIe-fxqnsqy0397292.jpg" />

　　周四002

　　欧罗巴

　　巴伦西亚VS毕尔巴鄂竞技

　　（单场赛事）

　　点评：欧联杯（欧罗巴联赛杯简称）1/8决赛次回合，巴伦西亚在主场与毕尔巴鄂将上演一场西甲内战。在双方首回合比赛中，毕尔巴鄂在主场凭借劳尔·加西亚的进球，1-0小胜巴伦西亚占得先机，此番在客场只要战平对手就能晋级。而主队巴伦西亚则必须取胜且力争多进球，才能确保晋级，因为即使巴伦西亚以2-1这样的比分击败毕尔巴鄂，毕尔巴鄂也能凭借客场进球多的优势挺进欧联杯8强。两队近8次在西甲交锋，毕尔巴鄂3胜4平1负占据上风。

　　周四004

　　欧罗巴

　　曼彻斯特联VS利物浦

　　点评：欧联杯1/8决赛次回合另一场对决，曼联在家门口对垒老冤家利物浦。在欧联杯1/8决赛首回合较量中，利物浦依靠斯图里奇与菲尔米诺两个颇具争议的进球，在主场2-0击败曼联。本轮客场挑战曼联，利物浦只要战平曼联，抑或以0-1、1-2、1-3这样的比分输球（拥有总比分或客场进球多的优势），就能确保晋级。而主队曼联则必须在主场战胜利物浦且尽力多进球，才能挺进欧联杯8强。尽管在欧联杯首回合0-2负利物浦之前，曼联对利物浦的战绩是5连胜，但在2013-2014赛季的英超第30轮联赛中，曼联也曾在主场以0-3惨败给利物浦。

　　扬子晚报记者

　　许凯
