
　　原标题：新华社官微8个关键词 解码习近平政治经济学

　　最近有一个词很热——“习近平政治经济学”。今年全国“两会”上，习近平参加团组审议和讨论时的讲话，就处处体现着他的经济思想和发展思路。

　　新华视点就用八个关键词为您解码“习近平政治经济学”。

　　关键词一：以人民为中心

　　3月5日，在十二届全国人大四次会议上海代表团，习近平对工人代表说：我们要想办法调动一线工人、制造业工人、农民工的积极性，这也是社会主义的本质要求。工人阶级是主人翁，主人翁的地位要体现出来。

　　关键词二：全面小康

　　3月7日，黑龙江代表团，赫哲族80后代表刘蕾说，在兴边富民工程等政策帮扶下，赫哲族群众生活就像《乌苏里船歌》中唱的一样走上了幸福路。习近平关心地问，现在还有多少人靠打鱼为生、江里的鱼还多不多。他强调，在发展道路上要发挥好制度优势，人数较少民族也都要奔小康，一个也不能少。

　　3月8日，湖南代表团审议时，有代表在发言中回忆起2013年11月总书记到湘西十八洞村考察的情景。“现在人均收入有多少了？”“去年有多少人娶媳妇儿？”“条件比十八洞村还差的有多少？”习近平不时询问。他要求当地党委和政府，加大工作力度，带领当地群众一起艰苦奋斗，早日实现脱贫目标。

　　3月10日，参加青海代表团审议时，代表们从不同角度谈到脱贫攻坚。总书记详细询问了当地贫困户公示情况，强调“十三五”时期是脱贫攻坚啃硬骨头、攻城拔寨的时期，必须横下一条心，加大力度，加快速度，加紧进度，齐心协力打赢脱贫攻坚战，确保到2020年现行标准下农村牧区贫困人口全部脱贫，贫困县全部摘帽，强调脱贫攻坚一定要扭住精准，更加注重教育脱贫，更加注重提高脱贫效果的可持续性。

　　关键词三：基本经济制度

　　3月4日参加政协民建、工商联界委员联组会时，习近平向一位委员了解企业是否从国家政策中获益。他强调，各地各部门要细化量化政策措施，制定相关配套举措，使有关鼓励、支持、引导非公有制经济发展的政策落地落细落实，让民营企业真正从政策中增强获得感。

　　3月7日，参加黑龙江代表团审议时，听到王波代表说到老工业基地结构性改革，习近平说，现在是市场经济，哪里有优势，哪里要素齐备，哪里就具有集聚的优势。对国有企业发展，政府的作用更多体现在支持、扶持、杠杆作用，但没有现存的“金娃娃”摆在那里。在这种情况下，国有企业要深化改革，要 “借东风”，激发内生动力，在竞争中增强实力。

　　关键词四：新发展理念

　　3月5日，参加上海代表团审议时，几位代表不约而同谈到科技创新中心建设、创新驱动发展等。习近平说，创新发展理念是方向、是钥匙，首要的 是创新。要抓住时机，瞄准世界科技前沿，全面提升自主创新能力，力争在基础科技领域作出大的创新、在关键核心技术领域取得大的突破。

　　3月7日，在黑龙江代表团，习近平就东北振兴同代表们展开交流。习近平说，振兴东北地区等老工业基地是国家一项重大战略。全面振兴决心不能动摇，工作不能松劲。要扬长避短、扬长克短、扬长补短，向经济建设这个中心聚焦发力，打好发展组合拳，奋力走出全面振兴新路子。

　　3月10日，在青海代表团，总书记关心地询问青海保护生态环境、推进中国三江源国家公园体制试点的情况。他强调，一定要生态保护优先，扎扎 实实推进生态环境保护，像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境，推动形成绿色发展方式和生活方式，保护好三江源，保护好“中华水塔”， 确保“一江清水向东流”。

　　关键词五：“两手”论

　　3月5日，在上海代表团，习近平指出：深化经济体制改革，核心是处理好政府和市场的关系。关键是加快转变政府职能，该放给市场和社会的权一定要放足、放到位，该政府管的事一定要管好、管到位。要推进简政放权，强化事中事后监管，探索新的政府管理体制。

　　关键词六：新常态

　　3月4日，参加政协民建、工商联界委员联组会时，习近平说，“十三五”时期，我国经济发展的显著特征就是进入新常态。新常态既是挑战，也是机遇，关键看怎样认识和把握，认识到位、把握得好、工作得力，就能把挑战变成机遇。民营企业应该发挥主观能动性和创新创造精神，正确认识、积极适应新常态， 争取新常态下的新作为、新提升、新发展。

　　关键词七：供给侧

　　3月8日，湖南代表团审议时，有代表结合供给侧结构性改革，就加快湖南制造强省建设提出建议。习近平强调，推进供给侧结构性改革是一场硬仗，要把握好“加法”和“减法”，增加要素投入，促进经济总量增加，减少无效和低端供给，扩大有效和中高端供给，提高全要素生产率。

　　关键词八：开放型经济

　　3月5日，习近平在上海代表团参加审议时谈到上海自由贸易试验区建设。他说，自由贸易试验区建设的核心任务是制度创新。

　　要深化完善基本体 系，突破瓶颈、疏通堵点、激活全盘，聚焦商事制度、贸易监管制度、金融开放创新制度、事中事后监管制度等，率先形成法治化、国际化、便利化的营商环境，加快形成公平、统一、高效的市场环境。

　　据新华视点微信
