
　　原标题：湘乡2016年将至少完成900户危房改造

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Cb-g-fxqnspu5516237.jpg" width="525" height="350" />

　　3月15日，湘乡市农村危房改造精准扶贫山枣现场工作会召开。

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Co2u-fxqnska7318820.jpg" width="525" height="350" />

　　会议现场。红网湘乡站3月17日讯（分站记者 李文琼）3月15日，湘乡市农村危房改造精准扶贫山枣现场工作会议召开。截至2017年底前，湘乡市将完成1394户精准扶贫建档立卡对象危房改造任务，同时，完成28个省级贫困村中的无房户和C类、D类危房改造任务782户。其中：2016年完成五保户、低保户、其他贫困户等危房改造任务不少于900户。

　　湘乡市将以建档立卡精准扶贫对象和28个省级贫困村危房改造户为重点，在农户自愿申请，且危房信息已录入全国农村危房改造信息系统并经过核实，对象确定符合国家和省市农村危房改造政策，认定程序规范合法的前提下，因地制宜，精心策划，建档立卡，分批启动、分批完成。2016年5月前，完成毛田镇新华村、毛田村、金田村、跃南村4村精准扶贫对象农村危房改造任务。2017年底前，全市将完成1394户精准扶贫建档立卡对象危房改造任务，同时，完成28个省级贫困村中的无房户和C类、D类危房改造任务782户。2019年底前完成其余全市范围内符合条件的危房改造。

　　与会人员来到山枣镇洙津村刘次江家，现场察看了D级危改户房屋情况。

　　当天，与会人员首先来到山枣镇洙津村刘次江家，现场察看了D级危改户房屋情况。刘次江家庭贫困，妻子离家出走多年，目前刘次江带着5岁的儿子在外打工，其父母重病缠身丧失劳动能力只能寄住在邻居家中。走进刘次江家，一栋破烂不堪的泥坯土房里，残檐断瓦、土墙剥落、杂草丛生。“部分墙体已经坍塌，承重墙有明显歪斜，多处墙体出现裂缝……这就是D级危房。”湘乡市住房和城乡建设局相关负责人在现场介绍了D级危房的评定内容。

　　“要加强责任感，对于危房改造的审批，必须严格按标准进行。”湘乡市住房和城乡建设局局长肖铁强在会上强调，各乡镇要进一步落实责任，摸清底子，精准核实贫困户情况，分类处理好贫困户和一般户的补助标准；要明确建房标准，严把贫困户建房质量，加强安全管理；要加大政策扶持，落实配套资金，推动贫困户危房改造工作。

　　湘乡市扶贫办、危改办相关负责人及各乡镇办事处负责人参加会议。
