
　　原标题：美的M-Smart全开放 让智慧家居更“懂你”

　　2016年3月8日，“美的2025看见未来”智慧家居成果发布会在上海启幕。美的首席技术官胡自强、首席架构师李强分别从美的智慧家居产品、M-Smart智慧家居系统两个层面进行了详细解读，展现了未来美的智慧家居战略的核心理念与发展方向。最新资料显示，目前美的产品涵盖30多个品类、年出货台数超2亿，2016年美的智能单品出货量将达到3000万。庞大的用户数量和产品保有量是美的的优势，保障美的有足够的资源、内容去做好场景构建和需求设计。

　　胡自强介绍了美的以智慧营养、空气、水三大解决方案为场景，最新研发的22款智能单品，其中包含近30项美的原创技术。以发布会上推出的食品管理系统为例，美的将冰箱升级为一个智能的人体健康智慧管家。应用了图像识别和智能标签技术，图像识别种类超500种。这两个数据可以显示出食品存放位置、新鲜程度等。药品智能管理则是另外一个创新，通过药品信息的智能管理提醒家中老人及时吃药，解决后顾之忧。在厨房空间，美的最新款智能微波炉集蒸烤微波功能于一体，通过智能交互技术解决了复杂操作问题，手把手教零经验的人简单地做出最地道的清蒸鱼。

　　李强表示，美的将在去中心化的策略主导之下，从终端、云到服务，实现真正的开放。开放SDK，与各合作伙伴将建立起耦合式、嵌入式的合作关系，相互赋能，打通第三方云平台，彻底打破信息孤岛，实现生态共建、共享资源、开放系统，邀请各行业合作伙伴共同推动美的智慧生态计划。从物联网到生态计划再到服务联网和服务运营，美的将致力成为智慧生活的运营商，构建“用户与智慧生活”的强力连接。
