
　　原标题：适当下调“五险一金”缴存比例

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Vy7Y-fxqnspu5516088.jpg" />

　　媒体聚焦总理记者会。新华社 发<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Av5m-fxqnssr5941186.jpg" />

　　记者争相举手提问。新华社 发<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/n-yS-fxqnssr5941188.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/NPqE-fxqnspu5516090.jpg" />

　　养老保险

　　强音

　　让企业多减轻一点负担，

　　让职工多拿一点现金

　　●国务院去年已下调工伤、失业、生育保险的缴存比例

　　●地方可根据实际情况，阶段性地、适当地下调“五险一金”的缴存比例

　　老有所养不会、也绝不能是一句空话

　　●个别地方养老金发放困难的问题是一地之难、一时之急

　　●政府能保证公民养老金的发放：截至2015年，养老保险累计节余34000多亿元；全国的社会保障基金储备16000亿元；同时还能够划拨国有资产来充实养老基金

　　五险一金

　　安民告示之民生篇

　　养老问题

　　我想做个民告示，养老金发放没问题

　　中国新闻社和中国新闻网记者：据了解，现在有些地方的养老金发放已经出现困难，一些市县在靠贷款发放养老金。请问总理，中央政府是坐视不管还是准备为他们买单？

　　李克强：你提的这个问题的确很尖锐，如实告诉你，确实有个别地方发生了养老金发放困难的问题，但这是一地之难、一时之急。中国现在实施的是养老金省级统筹，省级政府有责任、也有能力通过多方筹集资金，来保证养老金的发放，确有突出困难的，只要地方政府尽力了，中央政府是会给予补助的。这三年中央财政就拿了上万亿元，但有一条，地方必须尽职尽责，而且中央政府要督促养老金按时足额发放。

　　大家都有退休、都有需要养老的一天，这里我想做个安民告示，从全面长期来看，中国政府对中国公民保证养老金发放是没有问题的。我们去年养老保险收支节余3400多亿元，累计节余34000多亿元，我们还有全国的社会保障基金储备16000亿元没有动，同时还能够划拨国有资产来充实养老基金。所以可以肯定地说，老有所养不会、也绝不能是一句空话。

　　医保联网

　　政府下决心要推进全国医保联网

　　中国日报记者：本次两会开始之前，我们发起了一个“我向总理提问”的网上投票调查。目前排在第一位的是加快推进医保的全国联网。对于解决这个问题，您有没有一个时间表？

　　李克强：首先要感谢你们运用网络投票的方式来了解民生的难处，给政府出题，这也是帮助政府改进工作。你刚才讲的事情我也经常听到。有些老年人退休以后和子女在异地生活，还帮助照看第三代，但是生病住院了还得回到原来工作的地方去报销。这些事情看起来是具体的事，但对碰到这个事的人或家庭，有可能就是天大的事。

　　政府下决心要推进全国医保联网。要在今年基本解决省内就医异地直接结算的基础上，争取用两年时间，使老年人跨省异地住院费用能够直接结算，使合情合理的异地结算问题不再成为群众的痛点。当然，这需要我们各有关部门下大力气。我们执政的目的是为什么？出发点和落脚点还是为了改善民生，就是要让群众对民生的呼声和要求，倒逼我们的发展，推动和检验我们的改革。

　　五险一金

　　让企业多减点负担，让职工多拿点现金

　　中央电视台、央视网、央视客户端记者：如果一个职工工资条上一个月收入是8000块钱，他到手的收入实际上不到5000块钱，3000块钱都缴纳“五险一金”了。另外“五险一金”对于企业来说也是一个非常沉重的负担。但是如果他们都少缴的话，那么本来就已经很紧张的社保基金，收支不平衡可能会变得更加紧张。请问总理，您怎么回应来自社会的这些意见？这样“两难”的问题有没有列入您今年的政府工作议程，您准备怎么具体地解决它？

　　李克强：我在参加两会期间，一些代表和委员也提出来可以考虑适当地调整“五险一金”的缴存比例，党中央国务院对此事高度重视，国务院去年就工伤、失业、生育保险实际上已经下调了它的缴存比例。

　　当然，“五险一金”从总体上看还是有适当调整的空间，各地情况不同。我前面已经说了，社会保障基金是充裕的，在国家规定的统一框架下，可以给地方更多的自主权，让他们根据当地的实际情况，阶段性地、适当地下调“五险一金”的缴存比例是可以做的。总的是让企业多减轻一点负担，让职工多拿一点现金。

　　农民问题

　　让更多农民进城，让有条件的留下来

　　农民日报记者：去年9月份中央出台了新的玉米临储价格，差不多降了二成多，农民确实损失惨重。总理对这个事情怎么看？今年在这种粮食补贴、农产品价格上会不会有更好的政策？

　　李克强：现在农产品主要是谷物产品的国内价格和国际市场比，像玉米、小麦、大米，几乎每吨要高600多块钱，主要还是因为我们的劳动生产率比较低。下一步还是要推动新型城镇化和农业现代化协调发展，要让农民更多的进城，有条件的能够在城里留下来，这样也可以增加农民的收入。同时，可以推进多种形式的适度规模经营，使农民能够把劳动生产率提高，这样就使我们的农产品更有竞争力。当然，农业始终是一个弱势产业，国家对农业的扶持力度不会减，对农民支持的力度也不会减。中国问题的最终解决还在于农民问题从根本上解决，让他们能够富裕起来，过上现代的生活。

　　我们会始终高度重视“三农”问题，也会高度重视如何保护工人合法权益的问题。因为大家来自诸多方面，实在是没有时间一一回答了，我们明年再见。
