
　　原标题：姚兵到娄底花山街道办事处化解信访积案

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/xndC-fxqnsqy0397047.jpg" />

　　接访现场

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/i0QQ-fxqnska7318385.jpg" />

　　娄底市政协主席姚兵红网娄底站3月17日讯（分站记者 吴名为）3月16日，娄底市政协主席姚兵率信访、拆迁办等部门负责人到娄星区花山街道办事处就该办事处山塘居委会罗玉元建房基地出让问题进行调查研究，并主持召开座谈会，真诚听取他们的诉求，采取有效措施帮助他们解决生活困难。

　　因涟钢集团公司货运铁路运行声响较大，影响了附近居民罗玉元及家人的正常生活，罗玉元多次向当地有关部门表达诉求。针对相关问题，市信访局等部门负责人多次实地调研查看。2011年3月，市信访局主持召开协调会议，确定罗玉元建房基地不属拆迁安置范畴，但政府为解决他们的实际困难照顾性出让安置基地，会议还对安置基地出让面积、出让价、安置地点、交付时间及有关手续等给予明确。但是目前，出让安置小区暂未启动建设，罗玉元因母亲年迈，身体每况愈下，加之家庭困难，属低保特困户，又无能力外出租房居住，希望尽快落实建房基地，并在出让金上给予照顾。

　　座谈会上，针对信访人罗玉元提出的诉求，及基于2011年3月市信访局有关会议纪要，市信访、拆迁办等部门以及娄星区、花山街道办事处、山塘居委会有关负责人就如何有效解决罗玉元建房基地出让问题发表了意见和建议。最后，市信访局负责人综合有关意见和建议，对罗玉元的诉求给予答复。

　　听了大家的发言后，姚兵充分肯定了花山街道办事处所做的大量工作。他指出，各级有关部门要统一认识，及时了解罗玉元及家人所思、所想、所盼，动之以情，晓之以理，引导他们，沟通交流，耐心地做好他们的思想工作，真心实意为他们办实事、办好事；罗玉元建房基地出让问题的处理原则按2011年市信访局形成的有关会议纪要执行，在此基础上，进一步加强对罗玉元及其家人生产和生活等方面的支持力度。姚兵嘱咐罗玉元及其家人，如有任何困难，要及时向社区和办事处相关负责人反映，市委、市政府将全力以赴帮助他们解决实际困难。
