
　　原标题：深圳市总工会举办公益招聘活动 七成企业表示今年计划涨薪

　　市总工会举办公益招聘活动

　　羊城晚报讯 记者沈婷婷、通讯员康元报道：3月15日，由市总工会主办、市工人文化宫承办的2016年就业援助月第二场公益招聘活动在深圳人才大市场7楼举办，42家企业现场招贤纳士，吸引近千名求职者参加。据悉，该招聘活动共4场，剩余两场将于3月22、29日继续在此举办，求职者免费入场。记者在现场发现人力资源公司也缺工，目前多数企业有涨薪计划。

　　 举办方对3月8日首场招聘活动的问卷调查统计结果显示，招聘热门职位前五名分别为电子制造业、餐饮服务业、通信业、计算机和软件业、建筑业。最紧缺的岗位前三名是市场销售类、研发技术类和生产工程类。

　　 与去年同期相比，51%的招聘企业增加了招工数量，23%的企业招工数量有所减少。此外，71%的企业计划今年涨薪5%-10%，11%的企业坚持不涨薪。

　　 近年来，我国经济发展进入新常态，作为劳务输入大市，深圳的诸多企业面临节后招工难问题。市总工会和工人文化宫举办该公益招聘活动，旨在帮助企业应对节后用工荒问题，给求职者及用人单位搭建双向交流选择平台，积极做好新形势下的就业服务及就业帮扶工作。 编辑：林晓彦
