
　　原标题：居民踊跃安装“交汇点”新闻客户端

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Ciis-fxqnssr5941228.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/SWjA-fxqnssr5941230.jpg" />

　　两个小“斗牛士”在合奏《西班牙斗牛士》。

　　居民们在踊跃下载安装“交汇点”新闻客户端。

　　现场的公益服务人气很旺。<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/GCzY-fxqnska7318697.jpg" />

　　12日下午，“扬子社区行”在江宁区瀛洲湾花园平台广场上举办，现场陶笛悠扬、古筝典雅、歌声嘹亮；免费的健康检测排起了队；有奖问答抢答者踊跃；优惠订报不仅咨询者多多，订阅者也不少；而现场最吸引人的，是扫二维码下载安装新华报业集团新闻客户端“交汇点”活动。

　　撰稿 实习生 刘月月 李敏 

　　扬子晚报记者 郑幼明 

　　摄影 扬子晚报记者 刘浏

　　安装“交汇点”成现场活动“热点”

　　当天的活动是本报与江宁区东山街道邵圣社区、瀛洲湾业委会、南京龙润物业管理有限公司、南京陶笛之家艺术学校联办的。

　　在表演等活动开始前，“扬子社区行”带来的扫二维码下载“交汇点”APP新闻客户端送小礼品活动，居民们热情参与。“交汇点”由新华报业传媒集团主办，聚合了集团旗下《新华日报》《扬子晚报》等纸媒和中国江苏网的原创新闻客户端，集新闻资讯发布、政务查询办理、民生服务于一体，有国内外新闻、天气、交通、挂号、缴费等民生服务内容，非常实用，6月1日还将抽出一辆价值30万元汽车的大奖。

　　现场的工作人员一一耐心教居民们如何下载、安装和使用“交汇点”。“先扫一下‘交汇点’的二维码下载安装，注册后登录，点开左上角头像，填写邀请码Z040615就可以了……”

　　《小叮当》让孩子开心互动

　　当天的活动中，跟随“扬子社区行”义务为小区业主演出的，是南京陶笛之家艺术学校的师生们，其中有参加过北京、香港和亚洲陶笛大赛的获奖者，该校也因为长期支持“扬子社区行”活动，在2015年12月举办的“扬子社区行”创办八周年庆典上获“协作奖”。

　　当天的表演中，有任鸿煜、刘佳怡的《让我们荡起双桨》、彭天越、包静雨的《阿爸的故乡》，张译然、姜邵文的《留住你灿烂的笑容》；吕千诺独奏了《望春风》，刘佳怡表演了童声独唱《采一束鲜花》，张智老师的古筝独奏《渔舟唱晚》，典雅悠长。戴昕曈、沈欣成两人身着色彩鲜艳的“斗牛士”合奏《西班牙斗牛士》，让现场观众眼前一亮。

　　表演和互动效果最好的，是胡稚婷老师独奏的《小叮当》，她先向现场的小区居民介绍了陶笛这种传统乐器的历史，然后问小朋友有多少人看过动画片《哆啦A梦》，许多小朋友都举起小手，随后她便独奏起《哆啦A梦》的主题曲《小叮当》，孩子们围绕在她身边，有的跟随节奏转圈、拍手，非常开心。

　　订报钱不够，用上微信转账

　　“今天是3月12日植树节，请问植树节是哪位领导人倡导的？”“邓小平”……现场还安排了有奖问答内容，居民尤其是孩子们参与的热情很高，有时一个问题有几个举手。

　　当天活动中的免费健康检测内容有，解放军八一医院为居民量血压向部分女同胞发放免费体检卡，南京军区机关医院数字口腔科的免费口腔检查，康宝莱（中国）免费为业主测体内脂肪等。

　　“江苏九九递送有限公司”的发行人员，也到场提供优惠订报服务，向居民宣传说，不仅订阅花钱少还有礼物赠送，并且每天一早就准时送报上门，居民家中任何一种废旧报纸，都可高价回收折抵订报款。一些居民看了现场赠阅的扬子晚报，觉得不仅新闻内容好看，生活资讯等服务信息丰富，加上附近书报亭和零售摊点少，不少人纷纷订阅，百家湖西花园的一位年轻订户是来参加活动的，因为身上带的现金不够，就通过微信转账交了报款。

　　九九公司：现场优惠订报

　　军区机关医院：免费口腔检测

　　康宝莱：免费测“体脂”
