
　　原标题：早这么迅速就好了

　　在“饿了么”被央视曝光的同时，北京食药监局已经行动，查处了被曝光的通州那家“饿了么”五店合一食品加工点。

　　饿了么公关部也在15日晚迅速回应，截至3月7日，新《食品安全法》修订实施五个月以来，饿了么已在全国范围内下线违规餐厅25761家，涉及违规行为包括无证无照、证照不全、假证、套证、超范围经营等。

　　根据饿了么的说法，就目前的排摸情况看，线上餐厅资质不全的情况还存在小部分。同时，饿了么平台也尝试在线下引导商户办证，协助商户解决无证的问题。

　　饿了么督导组负责人认为，饿了么发展了八年，餐厅存量巨大，作为第三方外卖平台，在早期发展较为粗放，政策法规也缺乏对网络交易平台的明确规定和具体要求，平台在早期对线上商户运营资质的审核、证照采集等工作没有一步到位。在线下市场人员有限的情况下，细致排查需要一个持续的过程。

　　当晚，饿了么还通过微信回应称，饿了么高度重视央视3·15晚会报道的问题，已紧急成立专项组，下线所有涉事违规餐厅，并连夜部署，核查全国范围的餐厅资质。据界面

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
