
　　原标题：信息超市 挑你所需

　　A 医疗

　　地铁四号线施工占道 宁栖路部分路段禁行

　　记者从交管部门获悉，因地铁四号线紫金山北主变电站入线工程施工需要，即日至4月15日施工期间，宁栖路板仓街路口东口至玄武大道路口西口路段，实行禁止机动车通行的管制措施；其中公交车、出租车以及路段内车辆允许按原路线进出。交管部门提醒，被禁行的机动车，请从玄武大道通行。 宁交轩 郭一鹏

　　B 医疗

　　南京二院

　　明天举办大型义诊

　　3月18日上午8：30-10：30，南京市第二医院（南京市肿瘤医院、南京市老年病医院）举办第十七届全国“爱肝日”大型义诊活动。

　　此外，今天上午9：00-11：30，下午2：00-4：30还向社会开通肝病专家咨询热线，接受肝病患者电话咨询。3月18日上午10：00在医院大厅一楼肝病门诊候诊区，由南京市第二医院谭善忠主任医师主讲“人体体质与慢性肝病的防治”专题科普讲座。 嵇旭东

　　市中医院下周一

　　有失眠义诊、讲座

　　义诊时间及地点：21日上午8:00-11:00，一楼南京市中医院门诊大厅。活动过程全部免费。

　　讲座时间及地点：21日下午2:00~4:00，肛肠楼六楼学术报告厅

　　主讲人：南京脑科医院蒋晓军教授、南京市中医院虞鹤鸣教授。

　　内容分别为：综合性医院抑郁焦虑及相关并发症的识别与处置；临床失眠问题的中医药干预进展。莫禹凡

　　南京脑科医院有义诊

　　南京脑科医院将在3月21日“世界睡眠日”当天举行大型关爱活动，当天还将赠送由医学心理科团队倾情编写的《社区心理健康维护手册》，具体安排如下：

　　一、义诊（免挂号费）和图书推送活动（200本，先到先得）。时间：上午8:30-11:30；地点：门诊一楼大厅。

　　二、讲座。时间：上午9：30—10:30；地点：门诊五楼电教室；内容：《良好心态 应对失眠》。 徐晓蓉

　　C 车牌

　　全市小型汽车三十选一号段：*A*A*-*E*J*；车管所上牌点：K**Q*；江宁上牌点：J**P*。自编自选号段，首批投放号段为：苏A0A00A-9A99Z、苏A0B00A-9B99Z等。（号码每日更新，以选号大厅实际号段为准） 郭一鹏
