
　　原标题：人均期望寿命

　　羊城晚报讯 记者王俊报道:深圳市政府近日出台《关于深化医药卫生体制改革建设卫生强市的实施意见》（以下简称《意见》），《意见》提出“三步走”的目标，即到2018年，基层能力显著提升，建立分级诊疗制度；到2020年，全面建成卫生强市，医疗卫生高地初步形成；到2025年，国际化医疗中心初步建成，健康深圳建设取得显著成效。此外，到2025年，居民人均期望寿命要达到82岁。昨日，深圳市卫计委就《意见》亮点进行解读。

　　深圳市卫计委相关负责人介绍，“十三五”期间，深圳将实施73个卫生重大项目建设，建成启用12个市级三级医院。值得一提的是，其中10家布局在原特区外区域，这意味着原特区内外医疗医院分布不均衡的情况有望得到改善。

　　《意见》还指出，2016年-2020年，深圳每年要引进临床实用型、紧缺医疗卫生人才1000名以上。到2020年，深圳全市计划新增病床2.5万张以上，新增执业医生1.2万名以上。

　　《意见》还对促进社会办医做出了明确要求，即在“十三五”期间，要按照10000张病床的配置标准，为社会力量举办高水平医院预留建设项目用地，还鼓励社会力量举办社康中心。

　　为鼓励社会办高质量医疗机构，《意见》要求对取得三级甲等和三级乙等资质的社会办医院一次性分别给予2000万元、1000万元奖励，取得二级甲等资质的社会办专科医院一次性给予500万元奖励。社会办医疗机构提供的基本医疗服务纳入财政补助范围，年均对社会办医疗机构奖励补助约1.4亿元。

　　《意见》指出，2018年，深圳基层医疗卫生机构要承担全市70%以上的普通门诊量。

　　《意见》要求调整基层医疗服务价格，扩大基层医疗卫生机构一般诊疗费打包项目范围、调整收费标准。提高家庭病床建床费、家庭病床巡诊费、医护人员出诊费等社区卫生服务收费标准，探索家庭病床服务打包付费，将符合规定的项目纳入医保支付范围。同时提高基层医疗卫生机构财政补助和医保报销比例，降低市民在基层医疗卫生机构就诊费用的个人自付比例。

　　《意见》要求，今年年底前深圳要建成“一站式”市民就医信息平台和市民就医APP系统。此外，基本公共卫生服务项目补助标准要提高到每位常住人口70元/年。到2025年，居民人均期望寿命要达到82岁，孕产妇死亡率、婴儿死亡率等市民主要健康指标达到发达国家水平。

　　王俊
