
　　原标题：益阳市社区矫正中心建设推进暨监管安全分析会在桃江召开

　　红网桃江站3月17日讯（分站记者 姜梅 孙庆）3月16日，益阳市社区矫正中心建设推进暨监管安全分析会在桃江召开。益阳市司法局副局长朱正鹏及各县（市、区）司法局分管社区矫正工作的负责人出席会议。

　　与会人员首先参观了已经投入使用的桃江县社区矫正中心。作为益阳市率先建成的社区矫正中心，该中心总投资近100万元，于去年5月份开始筹备建设，10月中旬正式竣工。建筑总面积278平方米，设置监督管理区、教育帮扶区和综合办公区共3个功能区。社区矫正中心的建设，强化了对社区矫正人员的动态监督管理，提高了全县社区矫正工作规范化、信息化、科学化水平，同时有效提高了群众对司法行政工作和社区矫正工作的知晓度，强化了社区矫正中心的法制宣传和社会服务功能。

　　随后召开的会议就如何推进社区矫正中心建设和监管安全工作作了进一步探讨和部署。各县（市、区）汇报了2016年以来社区矫正工作的开展情况，其中，桃江、沅江就社区矫正中心的建设经验做了详细介绍。此外，安化、南县就社区矫正政府购买服务做了经验推广介绍。

　　会上，朱正鹏强调，在今后的工作中，一是要加快推进社区矫正中心建设，已建好的要发挥其在基层工作中的核心枢纽作用，实现集约管理和资源的整合，确保社区矫正工作运转顺畅、规范。二是要积极打造政府购买服务新模式，加快推进政府购买社区矫正服务，引导社会参与社区矫正工作，培育一批能够承接政府购买社区矫正服务的社会组织，夯实基层基础作用。三是要加强对社区服刑人员的管理，同时要把好廉政关，做到律人先律己。
