
　　原标题：一万元也能买雨花功德园内的壁葬

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/z05d-fxqnssr5941206.jpg" />

　　南京雨花功德园精心打造的生态葬示范区一景。

　　新华报业视觉中心记者 宋峤 摄

　　“我在雨花功德园为父亲买了一个不到一万元的墙壁葬，这是以前没想到的。”2014年，南京市民张先生成为第一个买到功德园墙壁葬的客户。随后，他还享受到园区免费提供的“百年生命礼仪一条龙服务”，服务全过程细致真切，让他全家人感受到亲切的呵护，这几乎颠覆了他对雨花功德园的印象。通讯员 胡静 

　　扬子晚报记者 董婉愉

　　家庭节省开支 政府节省土地

　　张先生98岁高龄的父亲刚去世，张先生和家人几乎乱作一团，他们都没遇到过这样的事。“想找一个服务好，价格相对便宜的墓葬，可是都不敢轻易决断。”正好那几天他看到南京媒体的几篇报道，都是讲述在雨花功德园，即使买了生态壁葬，也能免费享受全程一条龙生命礼仪服务的。“父亲一直推崇生态葬，墙壁葬是生态葬的一种，我们子女一商量，觉得选择墙壁葬可以完成父亲的心愿，不与活人争地，又表达了做子女的感情。”

　　张先生和家人来到雨花功德园看墙壁葬，最后选中一款9999元的墙壁葬。这个价格远远低于全家的预期目标，而且又算支持了国家节地安葬的政策。张先生办理手续时与工作人员协商：能否享受免费的全程一条龙生命礼仪服务？工作人员毫不犹豫地告诉他“完全可以”。

　　张先生告诉记者，其实在听到工作人员肯定的回答时，他心里还是有些犹豫的。“在我们的思想意识里，一直觉得免费的东西都不是好的，我甚至还担心，他们的工作人员在服务过程中，会不会出现涨价或者服务不规范等行为，但最后冲着功德园的品牌，我还是决定先试试。”

　　温暖服务贴近家人获得好感

　　就是这个“先试试”，让张先生在办完父亲的丧事后很是感激。张先生说，手续办妥后，功德园的全程一条龙生命礼仪服务队的工作人员就跟他一起回家，了解情况后就帮忙办理各项事宜。“销户口、联系殡仪馆、设置灵堂，所有的一切，都是他们的工作人员在帮忙操办。”张先生说，在所有的服务过程中，工作人员甚至连一口水都没喝他们的，更别说提任何额外要求了。

　　“去我家服务的是个90后的小男孩，真的非常专业，考虑问题也非常仔细，有些我们没有考虑到的细节，都提前告诉我们，征求我们的意见。”张先生说，在办理一条龙服务的过程中，他们真的没花一分钱，不仅如此，还省了不少费用。“我们之前咨询过家附近从事殡葬中介的人员，对方开出的价格高达几千元，可他们所罗列的项目，功德园全程一条龙生命礼仪服务队的工作人员全部帮忙办到了，甚至还多做了一些不在对方罗列的项目范围内的服务。”张先生连声对记者说：“服务真是太好了，我真的没想到，买了个墙壁葬，竟然能享受到这样的服务。”

　　服务队小伙拒绝任何额外费用

　　“他们的服务真的非常让人满意，在服务的过程中，真的没有任何额外费用。”在记者采访时，张先生一直在强调这句话。张先生告诉记者，他以前参加过一个朋友的葬礼，也帮忙做了一些服务工作，他感觉朋友家在一条龙服务上花的钱有好几千元，可服务比他家这次享受的要差很多。

　　“朋友家是找中介做的服务，中介的工作人员在服务的过程中，不停地提出让他们买这样那样。”张先生说，本来朋友家人和中介签订的协议是不买骨灰盒，仅仅做服务，价格是1800元，可最后，不仅要从中介手上高价买骨灰盒，服务过程中也提出了各种加价。“除了骨灰盒，原来谈妥的1800元根本不够，仅仅是设置灵堂这一项，就花掉了近3000元，最后结账时，除去骨灰盒，一共花费了近4000元。而我们这次的服务，只收取了800元标准灵堂布置材料费，服务质量却非常好，功德园的品牌绝对值得信赖。”

　　张先生说，这次一些朋友来他家参加他父亲的葬礼，都说他有眼光。“这样的丧事办得既体面，又节约，工作人员的贴心服务，让我们家属悲痛的心情好了很多。”

　　低价位也能享受高服务

　　“去年共有几百位逝者家庭选择了我们的全程生命礼仪服务，有一半是单纯的只做全程服务，这些客户并没有在功德园买墓，有些选择了生态葬，还有些选择在其他墓园买墓。”该负责人说，但不管客户如何选择，雨花功德园打造的“全程生命礼仪服务”都会让客户满意，不因为客户的其他选择而改变。

　　王女士就是选择雨花功德园全程生命礼仪服务的客户。“我们之前是找的中介，可干了一半，中介得知我们选择的是生态葬，不买骨灰盒，提出了加价的要求，被拒绝后中介丢下手头的工作就走了。”说起这些，王女士很生气。

　　“中介刚开始和我们说好，服务费800元，其他物品以成本价卖给我们。”王女士说，可没想到布置灵堂的时候，中介询问买哪种价位的骨灰盒。“老人的遗愿是生态葬，不留骨灰，我们当时告诉中介不买骨灰盒，可没想到那名正在搭灵堂的人突然停了下来，表示如果不买骨灰盒，就要将服务费增加到1600元，我们不能接受突然的加价，中介竟然拿起他们自己的东西就走了。”

　　王女士说，后来他们找到了雨花功德园，才将丧事办完。“他们没有提出加价，所有的服务办完，比在中介还便宜不少钱，而且他们的服务真的很到位，让人放心。”

　　和王女士家选择生态葬不同的是，市民张先生母亲去世后，骨灰安葬在普觉寺，而他母亲的全程生命礼仪服务，也是雨花功德园做的。“刚开始我们还担心，请他们做服务，不买墓，会不会强制推销，可所有的手续办完了，对方的工作人员根本没提任何买墓的事。而且服务一点没有打折扣，让家属非常满意。”

　　“一直以来，在不少市民的印象中，雨花功德园在业内都是比较高端的，但事实上，我们也有较低的价位，不仅仅服务费用低，我们的很多生态葬费用也非常低，就是墙壁葬，有些1万元左右就能买到的。”雨花功德园负责人说，不管什么样的价格，服务都是相同的，低价位一样可以享受到高品质的服务。
