
　　原标题：鲁抗医药外排废气超标

　　15日，省环保厅通报了三起突出环境问题查处情况和典型案例，其中包括菏泽市洙赵新河于楼断面水质恶化、济宁市大气污染源同比恶化明显、莱芜鲁牛漆业有限公司违法问题。其中，济宁市大气污染源恶化事件中，山东鲁抗医药股份有限公司、青岛钢铁集团兖州焦化厂等企业在通报之列。

　　本报记者 任磊磊

　　多地企业污水直排

　　洙赵新河水质恶化

　　针对菏泽市洙赵新河于楼断面水质恶化问题，环保人员现场检查时发现该事件涉及当地郓城县、巨野县和牡丹区等地区。

　　郓城县菏泽富海能源发展有限公司因厂区北侧雨水总排口封堵，擅自用软管将雨水井存水偷排至厂区南侧沟。巨野县个别企业污水直排:巨野润邦食品有限公司污水处理设施正在实施升级改造，生产废水未经处理直排城市管网，部分溢流至厂区东侧沟。

　　针对郓城县富海能源偷排雨水井存水问题，郓城县已责令企业停产整顿，环保部门依法处以顶格罚款10万元，并已将案件移送公安部门。公安部门对企业责任人张某某处以行政拘留七天的处罚。针对巨野润邦食品污水直排问题，巨野县环保局已责令企业停产整治，处以顶格罚款10万元，并已将案件移送公安部门。公安部门对企业责任人李某某处以行政拘留七天的处罚。

　　企业外排废气超标

　　济宁大气恶化明显

　　2016年1月份，济宁市大气环境质量同比恶化明显。调查组在检查过程中主要发现山东鲁抗医药股份有限公司、华能济宁高新区热电有限公司、青岛钢铁集团兖州焦化厂等存在如下问题。

　　执法人员调阅中控曲线和运行记录发现，山东鲁抗医药股份有限公司、华能济宁高新区热电有限公司运行锅炉，外排废气存在超标情况。青岛钢铁集团兖州焦化厂运行2号生产线烟囱外排废气多项指标超标。

　　另外，青岛钢铁集团兖州焦化厂还存在焦炉门密封不严，无组织排放严重，车站煤堆无覆盖，防尘措施不到位；华能济宁高新区热电有限公司锅炉灰渣出口出渣装车时有扬尘问题，石灰石给料系统有漏粉现象。济宁市任城区电化路与太白楼西路路口西北角一处工地，高新区黄屯镇国道327路南拆迁工地地面裸露，无覆盖等防尘措施。省环保厅要求济宁市环保局依法严肃处理。

　　莱芜鲁牛漆业

　　没验收就开工

　　莱芜鲁牛漆业有限公司位于莱芜市莱城区牛泉镇北白塔村，执法人员现场检查时，该公司处于停产状态。经现场调阅生产记录，显示其于2016年1月20日停产。

　　莱芜鲁牛漆业有限公司3万吨调和漆项目于2011年9月13日由莱芜市环保局审批，2011年9月建成擅自投产，至今未验收。年产3000吨醇酸树脂项目未批先建，无任何环保手续，已列入“全省环保违规建设项目整改分类清单”，项目状态为“在建”，整改要求为“停止建设”。但现场调查发现，该项目于2011年11月已建成投产，2014年10月底停产。

　　另外，其卫生防护距离达不到环评600米的要求，且在未落实卫生防护距离内村庄搬迁承诺的情况下擅自投入生产。未按环评批复要求建设事故应急池，将消防水池用作事故应急水池，并有涵洞连接外环境。未按照环评批复要求建设污水处理设施，生产废水进入消防水池。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
