
　　原标题：实习期内车瘾大 醉酒还敢开上路

　　扬子晚报讯（记者 郭一鹏 通讯员 张伟） 前不久，六大队交警晚高峰期间在中山北路姜家园路口执勤，发现一辆由南向北行驶的轿车开开停停，便上前查看。

　　交警起初以为驾驶人是新手，可在交谈中，闻到一股酒味。交警拿出测酒仪，经现场吹气酒精含量测试，张某体内酒精含量为226.1mg/100ml，属于醉酒驾驶。更让交警吃惊的是，张某才拿到驾照两个多月。“都怪我，开车瘾太大了。”张某称，当天中午和朋友吃饭喝酒后，手很“痒”，便把朋友的车子借出来练手。不过，这一来，张某悲剧了。因为驾驶证才拿两个多月，还在实习期，一次被记12分，将导致张某的驾驶证要被注销。如果还想开车，必须科目一二三全部从头学起。此外，张某还将因为醉酒驾驶受到刑事处罚。

　　■链接驾照实习期要注意：

　　1、领驾驶证的第一年为实习期，驾驶证在实习期内有记满12分记录的，将予以注销实习车型的驾驶资格。

　　2、实习期内上高速公路，必须由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。如违反，交管部门将对驾驶人处20元以上200元以下罚款，并责令就近驶离高速公路。

　　3、实习期间开车的，应当在车后部张贴实习标签。这种标识，在取得驾照时，可一并领取。
