
　　原标题：沟通社情民意，传递中国声音:《中国舆论场》重磅亮相

　　视频：《中国舆论场》宣传片

　　央视网讯：国内首档“融媒体”新闻评论节目《中国舆论场》(China\'s Public Opinion Field)将于3月20日全新亮相央视中文国际频道，节目定档于CCTV-4每周日晚间黄金时段19：30-20：30面向全球直播。

　　互联网催生“人人都有麦克风”的全民发声时代，信息大爆炸令人们在快速接受海量资讯的同时，也容易茫然无措。多元信息如何辨别和判断、铺天盖地的话题哪些最值得关注和思考？

　　作为央视推出的首个融媒体节目，《中国舆论场》将通过大数据分析全媒体平台的舆论热点，节目深入探讨人们关注的新事、大事、身边事，并通过融媒体模式带动全民参与话题讨论，用观点的碰撞和交流激发社会思考，致力于搭建沟通平台，激浊扬清、针砭时弊，澄清谬误、明辨是非。

　　<strong>每日每周发布：“中国舆论场指数”TOP10</strong>

　　《中国舆论场》借助大数据分析，与央视网联合推出的“中国舆论场指数”，实时关注全网新闻的热点舆情，盘点每日每周舆情最热TOP10，让大家能及时了解舆论热议的焦点。中国舆论场指数及最热TOP10由《中国舆论场》微信公众号发布，每期指数榜单均涵盖事件源发地、话题所属领域、热度数据及详细排名。

　　<strong>辩证解读：思想碰撞与融合，提供可信的舆情平台</strong>

　　《中国舆论场》关注当下最新事件、最热话题，力图全景呈现舆论场的观点碰撞，解读事件背后的深层原因。

　　针对“中国舆论场指数”榜单上的话题，节目每期请来相关专家现场进行专业分析、理性解读。嘉宾包括资深媒体人、时事评论员、网络舆论意见领袖等；同时节目还就不同话题，对政府部门管理者、相关领域专家等进行采访，及时对事件疑点、难点、争议点进行解答和回应；《中国舆论场》力图提供一个客观、权威、可信的舆情平台，倡导有效沟通，传递真实声音，反映社情民意。

　　<strong>玩转融媒体：创造性地引入“在线观众席”</strong>

　　《中国舆论场》节目运用全球领先的新媒体技术，将电视、互联网、移动新媒体深度结合，创造性地引入“在线观众席”，全球网友都可以通过手机进行实时抢票，成为当期节目现场参与者，直接分享观点，向嘉宾提问，全程互动。瞬间大屏进小屏，瞬间小屏上大屏。融媒体的即时传播与互动方式，不但大大增强了节目的趣味性和新鲜感，也让一向“高冷”的新闻评论类节目更加亲民、更接地气。

　　不管您位于世界的哪个角落，处于哪个时区，只要拿起手机，就可以参与我们的节目互动。在同一个舆论场，关注着中国声音。
<p class="article-editor">责任编辑：张淳 SN182
