
　　原标题：四川球迷和辽宁球员 赛后群殴

　　四川外援哈达迪（中）表现神勇。

　　川辽战赛后冲突。

　　昨晚，CBA总决赛第三场较量移师到四川队主场进行。在前两场比赛中，辽宁和四川的总比分战成了1:1，四川队在先丢一场的情况下在客场扳回一城；而回到主场的四川队，更是在全场8000名球迷的助威声中延续了良好的状态，他们再次以109：104击败了辽宁队，在总比分上也实现了2:1的反超。不过，赛后发生了不和谐的一幕，四川球迷和辽宁队球员“干”了起来。

　　扬子晚报记者 张晨瑆

　　四川11+6悍将：

　　辽宁队忽视了四川的国内球员

　　昨晚，四川队的三外援“邓哈哈”组合再次成为四川队取胜的关键。全场比赛，哈达迪出战44分33秒，贡献28分和25个篮板，他一人就碾压辽宁队三大内线；而邓特蒙则整场交出40分6篮板6助攻的数据，每次当辽宁队将比分迫近的时候，都是他用最稳健的投篮将局势稳住。

　　不过，除了“邓哈哈”，四川队昨天还有两名国内球员也得分上双。张春军半场5投5中，拿下11分6个篮板2次助攻；孟达贡献10分，尤其是在第四节，孟达一扫前三节的低迷，在关键时刻发挥了关键的作用——比赛进行到第四节还剩9分钟时，辽宁队将分差迫近到了3分，此时孟达挺身而出，外线果断出手，球进的同时还造了对手的犯规，3+1！最后读秒阶段，孟达一次难度非常大的打板命中，稳定军心。

　　帮助四川队取得了2:1的领先，张春军也显得非常激动。赛后接受媒体采访时他表示：“我们没有让球迷失望，很感谢现场的球迷为我们加油，胜利献给球迷们！”而谈到自己的发挥时，张春军表示：“正是因为我们三个外援比较强，让他们忽视了我们国内球员，让我们国内球员有了展示的机会。”

　　几乎触碰到冠军？

　　历史上2:1领先夺冠概率75%

　　四川队用自己的努力赢得了连场胜利，而仅仅一周之前，很多人甚至还认为四川队可能会被0：4横扫。如今，四川队不仅赢得尊严，更让自己“无限接近”CBA总冠军了。因为在历史上，取得2:1领先的球队，最终夺冠的概率高达75%。

　　这是CBA总决赛历史上第13次出现总比分2-1。CBA前五个赛季，八一队都是横扫夺冠。自此之后，直到本赛季的16届总决赛，除2005-06、2007-08和2012-13三个赛季之外，其余的12届总决赛之中都出现过2-1的比分。其中，2000-01至2004-05赛季的5届总决赛为五战三胜制，2005-06赛季至今的11届总决赛为七战四胜制。在CBA总决赛过去12次出现比分2-1的情况之中，率先赢下系列赛第二胜的球队只有3次未能最终夺魁，其余9次均是率先以总比分2-1领先的球队夺冠。当然，对于江苏球迷而言，这三次“意外”中最令人遗憾的，当属04-05赛季江苏队在2:1领先时最终被广东逆转，痛失冠军。

　　比赛之外的遗憾

　　辽宁球员和四川球迷赛后互殴

　　四川队能够获胜，球迷的支持也起到了相当大的作用。据四川媒体报道，为了购得总决赛门票，数千名四川球迷不惜彻夜排队等待球票发售，通过斗地主、吃烧烤来消磨长夜漫漫的时光。而到来白天，整个买票的场面更加壮观，排队的长龙在大街上拐了好几个弯。不到4个小时，四川队主场的前两场比赛球票就被抢购一空……然而，赛后，辽宁球员和四川球迷干起架来。

　　比赛结束之后没多久，记者就收到了一段现场视频，主队球迷和辽宁球员在酒店的门口爆发了冲突，场面相当劲爆。当辽宁队球员走出大巴准备返回酒店的时候，和酒店门口的四川球迷发生了言语上的冲突，之后冲突进一步升级，多名球员都和球迷厮打在了一起。后来，据记者向当地媒体了解，事情的经过是这样的：辽宁球迷和四川球迷都在下榻的酒店等待自己的主队，而辽宁球迷和四川球迷之间先发生了冲突，辽宁球迷挑衅在先，更为关键的是辽宁球迷中还有贺天举的父亲，在双方冲突时也被打了。当辽宁球员大巴车驶来之后，看到自己的亲人和四川球迷起冲突，辽宁队球员立马不干了，直接参与到了围殴当中。这其中，郭艾伦打得尤为厉害，一个在现场劝架的工作人员甚至被打进了医院。“事情的经过都是可以调现场录像来证明的。”这位当地记者向扬子晚报记者表示。

　　这样的场面，可以说是大多数人不愿意看到的，主队球迷和客队球员爆发群殴，这恐怕是CBA总决赛历史上的“头一遭”，这对于CBA的负面影响，不言而喻。
