
　　原标题：再获年度百亿大单 猫宁联手打造手机市场新格局

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/euWk-fxqnsqy0397968.jpg" />

　　中新网3月17日电 继之前魅族亿元大单助力苏宁天猫手机节后，近日，华为又与苏宁、天猫联合签署年度战略协议，三方计划在今年完成销售目标100亿。

　　近期，苏宁、天猫联合拿下多家手机供应商大单合约一事，在行业内已经产生很大的反响，业内不少分析人士认为，猫宁在手机品类上的合作意图明显，双方合作的内容也不会仅仅停留在促销层面，很可能将从产品源头开始，影响整个供应链的发展，双方的融合将完全改变手机市场现有的格局。

　　天猫、苏宁易购双平台带来的大量线上流量资源，加上苏宁线下2700多家门店常年占据线下王者的渠道优势，正是华为等厂商选择苏宁、天猫作为年度重要合作伙伴的主要原因。

　　去年在苏宁平台年内各大促期间，华为始终占据着畅销榜的前几名， 818期间华为更是双线杀入苏宁销售TOP3，华为P8还荣获2000-3000元段最畅销机型称号。双十一期间，天猫华为官方旗舰店销售额破11.93亿，其中，荣耀畅玩5X夺得了天猫双十一手机单品销售额冠军。全渠道带来的优势使得越来越多的消费者，前往苏宁购买华为产品。

　　放眼到整个智能手机的行业，今年的市场正趋于平缓，“后互联网时代”风口转向O2O，也是大家步调一致的做法。华为、魅族等一线厂商，也都将自己的粉丝俱乐部尽可能的在天猫和苏宁实体落地。

　　目前，在天猫上，华为官方旗舰店就积累了340余万粉丝，而苏宁全国各地云店开展的花粉、煤油活动，也已经成了周末的常规节目。

　　如今，不少手机厂商受困于成本、运营能力等，更喜欢把O2O的线下触点落地在已经被互联网化改造的线下实体，这也是华为、魅族在选择战略结盟对象时，无一例外选择天猫和苏宁的原因。

　　据悉，天猫和苏宁在加速融合后，目前互联网零售已经进入高速发展期，除了双方线上的优势外，苏宁易购遍布全国的2700家门店的线下优势，让双方可将渠道优势、运营能力、物流能力、服务能力等“零售CPU”，源源不断向合作伙伴输出。(中新网产经频道)
