
　　原标题：最怕“造假不丢人”

　　□沙元森

　　每年“3·15”都是打假最热闹的日子，监管部门、企业、消费者都在忙活。但是，如果追问一句“为什么打假”，答案可能各不相同。在监管部门看来，打假是职责所在，假货横行不仅有损地方形象，也有损政府公信力。企业和消费者打假的理由更简单，就是为了维护合法权益。其实，假货的危害不只在于破坏市场秩序和损害权利人的经济利益，它更大的危害在于腐蚀社会道德。试想一下，在假货泛滥的环境里怎么让孩子们真正接受诚信的价值观。

　　近日在与阿里巴巴治假团队人员交谈时，笔者不断听到他们感慨造假售假人员的低龄化。在一些地方，因为造假来钱快，不少家长越来越觉得读书无用，干脆让孩子放弃学业，专门造假。现在，还有不少大学生把刷单造假当成创业，在网上随便一搜就能找到这样的兼职。在这种环境里，确实有不少年轻人已经对造假行为见怪不怪，进而主动投身其中，成为主力。

　　以前，我们对打假的理解更多的是着眼于规范市场经济秩序方面，虽然每年的“3·15”都轰轰烈烈，但是只考虑权益的打假也遇到了越打越假、越打越难的问题。面对猖獗的造假行为，一些地方如果只权衡利益得失，反而认为造假是可以容忍和接受的。那些造假企业不仅繁荣了地方经济，还扩大了就业，甚至已经成为地方经济支柱。面对这样的现实，一些地方政府哪里还有打假的动力，消费者也已经感到打假好像“一阵风”，买到假货自认倒霉，懒得较真了。

　　正是因为社会上普遍存在对造假的“适度容忍”，造假在很多领域已经不再是多么丢人的事情，论文造假、档案造假、数据造假等各种造假有堂而皇之的趋势。在这样的社会环境中，要想根除假货谈何容易，你关了售假网店，他们可以跑到实体店，你关了实体店，他们还可以转入地下，等到风声过后就卷土重来。因为很多假货的利润比贩毒还要大，即便有严刑峻法恐怕也很难遏制他们的造假冲动。马云在内部讲话中说“我们以前打老鼠打得满头大汗，现在我们要消灭的是老鼠生存的环境”，着眼于大环境治理假货，这应该是他们多年打假的心得。

　　只有看清造假对人心的腐蚀，我们才能真正抛弃对假货的“适度容忍”。马云表示，阿里巴巴的打假要为中国而打，为后代而打，对打假的认识已经超越了利益得失。但是，一个企业无论它有多么庞大，都不可能独力担起这个重任。打假最终还是要依靠社会公众的广泛参与，让每个人像厌恶雾霾那样痛恨造假，以创新为荣，以造假为耻，才不会有那么多年轻人把造假售假当创业，以山寨高仿为荣耀。在这样的大环境里，造假才会真正成为人人喊打的老鼠，无处容身，难以为继。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
