
　　原标题：深圳旧村拆迁 湖贝旧村旧改租客不舍

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/0wMf-fxqnsqy0396973.jpg" /> 

　　湖贝旧村的老房子经历无数风雨一直存在至今，周围早已改天换地 

　　羊城晚报记者 王磊 摄影报道 

　　按照罗湖区2016年城市更新初步计划，今年将要完成蔡屋围、湖贝等两个重大统筹片区规划审批并开工建设。其中由华润置地主导的湖贝片区，由深南中路、文锦中路、东门中路和中兴路围合而成，改造面积33万多平方米。 

　　据报道，湖贝旧村拆迁的事儿1992年就喊上了，一晃20年，到了2012年有了实质进展，湖贝旧村城市更新意愿表决大会上97%的村民同意改造，并确定华润置地作为开发主体，准备投300个亿在此地再造一个新万象城（大型高端商场）。可项目一直没有动工，4年后的今天，罗湖区再次把湖贝片区规划审批并开工建设的计划提上日程。

　　？<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/VEht-fxqnssr5940865.jpg" /> 

　　村口一处过道门楼里设有神龛，每天都有人祭拜，他们仍然保留着过去的传统信仰 

　　无论外界如何吵吵，生活在湖贝的人们始终按部就班过着自己的日子，平日忙生意，节日祭祖先。他们看上去好像原村民，和旧村的老屋那么匹配，其实他们一直在这里租房，时间长的有30多年了，房租也从100块涨到1000块。他们早早来到深圳，依然说着家乡话，无意中，外来的他们好像成了有500年历史的湖贝旧村的新主人。 

　　住在这里的大部分是在周边做生意的潮州人，这里距离市场近，生活和生意都方便照料。在村口一个门楼两边的墙上，供了神龛，不时就有妇女带着香烛祭品前来祭拜。在神龛隔壁居住着两位80多岁的老人，记者听不懂潮州话，老人非常热情，就用有限的普通话和记者交流。老人上世纪80年代来深圳种菜，后来儿女们也都过来，他们在深圳买房了，但老人不愿意住在高楼里，习惯这里乡邻之间彼此照应的生活。问到旧改拆迁时，老人突然沉默不愿说话。

　　村口一处过道门楼里设有神龛，每天都有人祭拜，他们仍然保留着过去的传统信仰 无论外界如何吵吵，生活在湖贝的人们始终按部就班过着自己的日子，平日忙生意，节日祭祖先。根据资料记载，湖贝旧村有500多年历史，据说是深圳墟的一部分，曾经辉煌繁荣。美图推荐<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/ZyCZ-fxqnsqy0396200.jpg" />

　　史上最大椭圆蓝钻将拍卖 重10克拉值2亿
