
　　原标题：金色大厅的大国强音

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/jHJ3-fxqnsqy0397538.jpg" border="0" />

　　3月16日，国务院总理李克强在北京人民大会堂与中外记者见面，并回答记者提问。新华社记者 丁海涛 摄

　　李克强总理的效率让人印象深刻。今天上午记者会开始，总理就说：“时间有限，就单刀直入吧。”

　　世界的目光聚焦在人民大会堂金色大厅。十二届全国人大四次会议今天上午在这里举行记者会，李克强总理出席并会见中外记者。

　　这是一次新风扑面的记者会。

　　走进金色大厅，许多人眼前一亮：背景板上，两侧新设置了两台巨幅LED显示屏，即使是坐在最后排的记者，也能通过屏幕，清晰地看到总理讲话以及与记者沟通的每一个细节。

　　变化和效率是今年总理记者会的重要特点。为了让更多申请采访的记者能够如愿，今年用足了金色大厅空间，精选调整了座位的摆放方式，用尺子一点点量，精选测算，席位增加到950个，比往年增加200个记者座位，尽可能让每家参加大会报道的媒体，都能有记者来到现场。

　　曾经是“泥腿子”、后来是经济学博士、现在是大国总理，李克强的经历，同步于中国改革开放走过的历史。今天李总理第四次在这里会见记者，大家在等待倾听大国强音。

　　李克强充满睿智、富有魅力的语言表达，一直是媒体津津乐道的主题，既体现了政府的工作，也体现了政府的思维，许多已经成为了名言。

　　从2013年到2015年，李克强在金色大厅的记者会上一共回答了43家媒体的提问。他回答得最详细的是2013年关于他上任后“施政目标”的问题，用了998个字。

　　在金色大厅前三次记者会上，李克强回答记者的问题一年比一年多，2013年用106分钟回答了11个问题，2014年用130分钟回答了15个问题，2015年用120分钟回答了17个问题。这既反映了政府工作关注度越来越高，也体现了总理公开、透明的工作作风。

　　金色大厅的大国强音，让人记忆犹新。2013年3月17日，李克强和副总理张高丽、刘延东、汪洋、马凯在金色大厅与中外记者见面。这也是李克强在总理记者会上的首次亮相。李克强说：“要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。”“改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。”在回应“新一届政府将会采取哪些具体的措施，让人民对反腐败更有信心?”时表示，为政清廉应该先从自己做起，既然担任了公职，为公众服务，就要断掉发财的念想。

　　2014年在回答简政放权问题时，李总理说：“开了弓哪还有回头箭？我们只能是一抓到底、一往无前。”在回应雾霾相关问题时，李克强说，我们说要向雾霾等污染宣战，可不是说向老天爷宣战，而是要向我们自身粗放的生产和生活方式来宣战。

　　2015年总理记者会时，李克强说：“简政放权是政府的自我革命，削权是要触动利益的，它不是剪指甲，是割腕，忍痛也得下刀。”“环保法的执行不是棉花棒，是杀手锏。”

　　在金色大厅内外，李克强语言很多都流传成为大国强音。

　　在今年政府工作报告中，李克强35次强调政府的“简”和“减”，目标就是：用权力减法，换取市场乘法！

　　在阐述2016年财政政策时，李克强强调，适度扩大财政赤字，主要用于减税降费;全面实施营改增要“确保所有行业税负只减不增”;要优化财政支出结构，“该保的一定要保住，该减的一定要减下来”。

　　在去年的政府工作报告中，李克强总理提出“大道至简，有权不可任性”，引发代表委员热烈掌声。在今年的政府工作报告中提出：“简除烦苛，禁察非法，使人民群众有更平等的机会和更大的创造空间。”这句引自《后汉书》的古语，是李克强总理亲自加入政府工作报告的，迅速受到网民热议，也引发代表委员一片热烈的掌声。

　　在说起长江经济带发展时，李克强表示，“长江经济带发展，上海和重庆，一个是龙头一个是龙尾。龙头龙尾一起舞起来，整个长江经济带就‘活’了，就能为全国发展增添更大动力。”

　　去年在回应中国参与国际事务的问题时，李克强表示，“中国不是搭便车，而是与大家一起推车”。

　　今年的两会上，“部长通道”成为一大亮点，“记者追着部长跑”被部长们“挺身而出”侃侃而谈所取代，缘由就在于两会前夕总理两次“发话”，要求各部委主要负责人“要积极回应舆论关切”。

　　在今天上午的金色大厅里，李克强总理铿锵有力的语言，很快就成了名句：“我们就是要用减政府权力的‘痛’，来换得企业、群众办事的‘爽’。”

　　“邻里发生纠纷，这也是难以避免的事情，但只要以诚相待，坚持用外交、和平手段来解决，我们完全可以维护地区的稳定。”

　　“下一步要推进去产能，我们必须做到产能要去，但大量职工的饭碗不能丢，而且争取让他们拿上新饭碗。”

　　最能体现金色大厅里看不见的变化的是，今天在记者会现场，所有的记者都觉得无线网络环境特别好，上网又快又顺畅。这个小细节也是总理考虑到的。去年金色大厅记者会无线带宽是800M，可供800人同时使用，平均每人1M。为了更好地方便记者们的工作，同时也是让大家更好地了解政府的工作，今年金色大厅的无线带宽达到了20G，可供1500人同时使用，各有6M的上下行带宽。小小细节，凸显的是政府为民、公开的精神。

　　金色大厅的大国强音，传递的是睿智、信心与坚毅。（朱国顺）
