
　　原标题：凤凰县大力实施精准脱贫“十项工程”

　　红网凤凰站3月17日讯(分站记者 傅海清)3月16日，记者从凤凰县扶贫部门获悉，凤凰县充分发挥政治优势和制度优势，坚持以脱贫攻坚统揽全局，坚持“五个一批”脱贫路径，把脱贫攻坚作为“十三五”期间头等大事和第一民生工程来抓，大力实施精准脱贫“十项工程”。

　　凤凰县进一步开阔思路，创新机制，丰富手段，抓好基础设施脱贫工程、特色产业脱贫工程、文化旅游脱贫工程、转移就业脱贫工程、易地搬迁脱贫工程、生态建设脱贫工程、教育发展脱贫工程、医疗救助脱贫工程、社保兜底脱贫工程、公共服务脱贫工程等精准脱贫“十项工程”。

　　突出抓好产业园建设，按照资金跟着贫困对象走、贫困对象跟着能人走、能人和贫困对象跟着产业项目走、产业项目跟着市场走的“四跟四走”产业扶贫思路，采取直接帮扶、委托帮扶、股份合作“三种扶贫模式”，大力撬动金融资金、社会资金参与扶贫，带动贫困群众全面脱贫。

　　凤凰县按照“两区一带N个点”布局，突出建设古城风景名胜区、凤凰国际旅游休闲度假区和乡村休闲度假旅游带及零星优质乡村旅游景点，不断提升休闲与乡村旅游建设水平，增加贫困人口收入。计划到2020年全县乡村游实现接待游客500万人次以上，乡村旅游收入突破60亿元，让更多的贫困人口共享旅游开发成果。
