
　　原标题：百米长“部长通道”成权威发布重地

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/uOIn-fxqnska7318655.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/St_P-fxqnska7318657.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/TN2O-fxqnspu5516102.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/1R4s-fxqnssr5941195.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/B1uA-fxqnssr5941197.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/jeQo-fxqnska7318659.jpg" />

　　2016年的“两会”，人民大会堂北大厅“部长通道”成为一条“新闻热线”。最多时达到500多人的中外媒体大军，带着全世界对中国的期待齐聚在此。各部委负责人40余人次先后在此亮相，坦诚与媒体互动，回应民众关切，向世界展示了更加开放自信的中国。

　　这条位于大会堂北大厅的百米通道，是每年全国两会召开全体会议时，国务院各部委主要负责人进出会场的必经之地。由于记者可在这里与部长们“亲密接触”，捕捉到最新消息、听到权威声音，“部长通道”的称号从此流传开来。

　　“‘部长通道’已经成为部委回应民生关切的重要‘发声地’。”中国传媒大学新闻传播学部教授杨凤娇认为，部委“一把手”从被动回应采访到主动发声，把重要的问题拿到台面上公开讨论，体现出他们对媒体重视程度不断增强，与公众沟通的意识不断增强。

　　据新华社

　　扶贫办主任刘永富：

　　实施精准扶贫 要摸清怎么帮

　　新华社电 昨日，国务院扶贫办主任刘永富在列席十二届全国人大四次会议闭幕会前经过“部长通道”时说，对于脱贫攻坚工作，各级政府都立了军令状，将按时保质保量完成，将着力于整合资金、精准扶贫、创新扶贫，广泛动员全社会参与。

　　刘永富介绍，为了摸清贫困人口，2014年全国动员了100多万基层干部进行了建档立卡，但因为实际困难大，这个建档立卡当时只能说是“基本准确”。“2015年我们在全国基层再动员了200多万人进行回头看，应该说现在基本准确，但是我们还将进一步改进这项工作，做到更加精准。”

　　海洋局局长王宏：

　　支持沿海地区 建立海洋经济园

　　新华社电 列席十二届全国人大四次会议的国家海洋局局长王宏16日在经过“部长通道”时表示，我国海洋经济总量稳中有升，海洋产业发展亮点纷呈。

　　他表示，我国海洋产业区域聚集的特点明显，环渤海、长三角、珠三角三大区域的海洋生产总值占到总额的80%以上。他表示，下一步，国家海洋局将做好三方面工作，促进海洋经济发展，包括进一步提升对海洋经济的运行监测评估能力，进一步丰富促进海洋经济发展的政策工具箱，支持沿海地区建立各具特色的海洋经济园。

　　水利部部长陈雷：

　　今年气象年景偏差 做好应对大灾准备

　　新华社电 列席十二届全国人大四次会议的水利部部长陈雷16日在经过“部长通道”时说，今年我国气象年景偏差，将从可能出现最不利的情况出发做好应对大灾的准备，有能力有信心战胜今年的洪涝干旱灾害和强台风侵袭。

　　“按规律，厄尔尼诺现象结束后，当年可能发生较大的灾害。”陈雷说，初步预测，今年我国南北方都有可能出现较大的洪涝灾害，局部可能会有较强的区域性旱灾，台风登陆的个数和强度也可能较大。陈雷说，各项防汛举措正在有条不紊地进行，将尽最大努力，保障人民群众的生命安全、减轻洪涝灾害的损失。

　　银监会主席尚福林：

　　银行“债转股” 还在研究中

　　新华社电 列席十二届全国人大四次会议的中国银监会主席尚福林16日在经过“部长通道”时，针对部分银行探索“债转股”以化解不良资产的问题表示，“债转股”不像有些媒体报道得那么简单，不是简单地把银行债权转成股权。“目前银行‘债转股’还在研究中，需要经过一系列制度设计和技术准备才能推开。”尚福林说。

　　为了维护金融消费者权益，近两年银监会在北京、上海、广州等部分地区推出“双录”试点，要求银行工作人员在销售和代销金融产品时同期录音、录像，试点取得良好效果，金融消费者投诉率大幅度下降。监管部门将在2016年底前，向所有商业银行全面推开“双录”工作，要求银行做好消费者权益保护工作。

　　体育总局局长刘鹏：

　　人均体育场地 将达1.8平米

　　新华社电 列席十二届全国人大四次会议的国家体育总局局长刘鹏16日在经过“部长通道”时表示，国务院将颁布第二个全民健身计划，到2020年要使经常参加体育锻炼人数提高到4.35亿人，人均体育场地达到1.8平方米，覆盖城乡比较健全的公共体育服务体系得到进一步完善。

　　刘鹏说，2016年底，全国省、市、县三级政府的全民健身计划要全部出台。他说，在实施全民健身计划时要充分发挥社会单位、社会团体作用，共同开展全民健身活动，同时政府以购买服务的方式提供服务。

　　审计署审计长刘家义：

　　要区分主观违纪 和过失犯错

　　新华社电 16日在经过“部长通道”时，对于今年和未来一段时间的工作，审计署审计长刘家义表示，审计署要坚持“两手抓”：一手抓揭示重大违法违纪问题，促进依法行政；一手抓深入揭示造成审计发现问题的体制障碍、制度缺陷、机制制约等，促进深化改革。

　　同时，要做好三个区分：区分主观故意违纪违规还是过失犯错；区分是政策制度、法规不完善还是故意违规；区分是改革探索中出现的失误还是以权谋私。
