
　　原标题：废钢料造假牙,清洁用旧牙刷

　　●“国内90%以上的碎钢都产自天津。”侯老板说，至于准确的生产厂家，没有人知道，“跟他合作七八年了，根本见不到老板。因为这个东西没牌没证，掺(杂)的东西太多了，他的量大，他也怕出事。”

　　●按照流程，每一颗义齿在加工完成后，员工都要对其进行清洗。但清洗义齿使用的工具，竟然是员工自己用过的牙刷。

　　用质量最差的“碎钢”制作支架

　　记者应聘进入了北口义齿技术研究有限公司，这是一家为多家医疗机构提供义齿加工服务的专业企业，具备合法的医疗器械生产资质。

　　按照流程，北口义齿会根据医院发来的订单生产义齿。医院在这些订单上都会标明义齿所要求的材料:钴铬、纯钛、诺必灵等。在铸造车间的地上，堆放着各地医院寄来的患者牙模制成的支架灌注模具。

　　作为入口的产品，义齿的金属材料在口腔环境中可能出现降解腐蚀，甚至会刺激牙龈，出现红肿的情况。根据国家食品药品监督管理总局下发的《定制式义齿产品注册技术审查指导原则》:义齿的制作，应使用具有医疗器械注册证书的齿科烤瓷合金、齿科铸造合金等材料。然而，北口义齿铸造义齿支架时，使用量最大的却是一种形状不规则、没有任何标志的金属原料。

　　在瓷都忠诚医疗用品有限公司的铸造车间里，记者也见到了这种形状不规则的金属原料，工人正在用它铸造义齿支架。

　　瓷都忠诚医疗用品有限公司质检部主管称，这些就是行业内说的碎钢，质量最差，一般用它来制作价格比较低廉的普通支架。

　　铸造工人先往坩埚里放入几颗碎钢，然后又加入一些废旧钢头，将它们融化在一起后浇注到模具中。

　　九成来自天津，成本仅正规厂家1/7

　　在瓷都忠诚的铸造车间，记者见到了这种碎钢原料的包装盒，上面既没有中文字、说明书和标签，也没有医疗器械注册许可证号。国家有相关规定:不得使用未经注册的义齿材料加工定制式义齿；国内销售、使用的医疗器械应当附有说明书和标签。那么，这些碎钢又是从哪里来的呢?

　　国览医疗器械城是一家大型医疗器械批发专业市场，在这里，记者也看到这种碎钢在出售。在店家的介绍下，记者在佛山市的一处出租屋内，见到了专门做碎钢生意的侯老板。在他这里，记者看到了与瓷都忠诚公司使用的包装一模一样的碎钢原料。

　　“国内百分之九十以上的碎钢都产自天津。”侯老板说，至于准确的生产厂家，没有人知道，“跟他合作七八年了，根本见不到老板。因为这个东西没牌没证，掺(杂)的东西太多了，他的量大，他也怕出事。”

　　侯老板介绍，国内的义齿加工厂很多都使用这种碎钢原料铸造义齿支架。它的市场价只有正规厂家的七分之一。

　　劣质义齿流进大批正规医院

　　为什么碎钢原料的价格会如此便宜?全国口腔材料器械设备标准化委员会委员赵信义教授给出了这样的答案:“这种不规则的材料要么就是回收料，要么就是从工业上流通过来，按要求是不能使用的。”

　　赵信义说:“多次使用后，义齿的成分会发生很大的变化，一些有效的元素可能被氧化，导致一些重金属或者有害元素进入身体当中。反复累加，这种有害元素浓度会越来越高，对人体产生危害。”

　　为了防止交叉感染，相关规定要求义齿成品和牙模型应包装并消毒后方可出厂。在瓷都忠诚公司质检部办公室角落里，只有一台小型消毒柜。在记者调查的那段时间里，质检部的工作人员并没有使用过这台消毒柜。

　　“哪有时间消毒，一个一个地消毒(麻烦得)要命啊!”质检部工人说。

　　而记者在北口义齿加工厂看到的情况更令人担忧。按照流程，每一颗义齿在加工完成后，员工都要对其进行清洗。但清洗义齿使用的工具，竟然是员工自己用过的牙刷。

　　而在央视“3·15”晚会播放的画面中，被曝光的北口义齿进货的列表上，有全国各地的大批医院，记者发现泰安口腔医院、聊城颐正口腔医院名列其中。据央视

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
