
　　原标题：普京：体育是公平竞争舞台 兴奋剂丑闻令其蒙上阴影

　　中新网3月17日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯总统普京近日表示，体育应该仍然是公平竞争的平台，兴奋剂丑闻以及全俄田径协会被暂停国际田联会员资格，这些都给整个体育的威望蒙上一层阴影。

　　报道称，普京在16日与政府成员召开的会议上说：“我们多次表示，坚决不接受任何兴奋剂。体育应该仍然是公平竞争的舞台，在体育竞赛中获胜的是展示出技能、意志力、顽强精神以及真正遵循奧林匹克格言——更快、更高、更强的人。”

　　此外，普京还表示，俄体育主管部门领导人未及时向运动员提供更新的禁药名单。

　　普京在政府会议上表示：“显然，我们的体育官员们，没有理解到这些问题的迫切性，没有及时地根据有关国际机构提供的名单更新俄罗斯的禁药名单，没有及时通告运动员、教练、以及其他专家世界反兴奋剂机构有关禁药的决应。”

　　普京认为，应该与国际体育机构公开合作，营造相互信任和透明的氛围。他还表示：“需要与这个领域国际机构更加积极地发展伙伴式协作，当然，首先与世界反兴奋剂机构和国际奥委会，首先履行这些权威国际机构的所有正式决议和建议。”

　　最后，普京强调，俄罗斯是遵守纪律的国际体育界成员，在这个领域享有很高威望，任何方面对此都毫不置疑。
<p class="article-editor">责任编辑：苏未然 SN226
