
　　原标题：中国北方雾霾加重 局地空气重度污染

　　视频：京津冀：本周迎今年持续时间最长重污染过程  来源：上海东方高清

　　中新社北京3月17日电 (记者 刘辰瑶)中央气象台消息，17至18日，中国的华北、黄淮地区将迎来雾霾最为严重的时段，19日随着冷空气到来略有缓解，23日彻底消散。

　　气象监测显示，16日5时至17日5时，华北中南部、黄淮、江淮、陕西、四川盆地、东北地区中南部等地出现轻至中度霾，其中河北、北京、河南等地的部分地区PM2.5日平均浓度超过每立方米150微克，达重度污染。此外，17日早晨，江苏、福建、广东等地的部分地区出现大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。

　　中央气象台预计，未来24小时，华北中南部、黄淮中西部、江淮中西部、陕西关中等地有轻至中度霾，局地重度霾。北京、天津、河北、山东、山西、河南等地有中度霾，局地重度霾。受雾霾影响，部分时段最低能见度仅1公里，PM2.5峰值浓度可达每立方米250至300微克，中央气象台17日上午6时继续发布霾黄色预警。

　　19日，受一股弱冷空气影响，上述地区的雾霾将有所减弱，但不会彻底消散。20至22日，仍有轻到中度霾。23日，随着较强冷空气到来，华北、黄淮等地的雾霾消散，空气质量好转。(完)
