
　　原标题：美电影协会副总裁：中国电影市场规模2017年将超美国

　　新华社香港3月16日电 “中国电影业全球化的世界机遇”论坛16日在香港举行。与会电影业人士表示，巨大的市场空间推动中国电影蓬勃发展，众多国家影业人士积极寻求与中国展开合作。

　　根据论坛主办方香港贸发局提供的数字，中国电影票房2015年突破400亿元人民币，国产片首次占逾六成。2016年春节档票房更是屡创新高。至2020年，中国电影票房预计将突破1000亿元人民币大关，超越北美成为世界第一大电影市场。

　　与会的美国电影协会资深副总裁艾理善预测，中国电影市场规模在2017年将超越美国，中国市场潜在的巨大利润正吸引越来越多的好莱坞制片人到中国寻求发展。

　　韩国ＣＪ集团中国区总裁朴根太表示，中国拥有巨大的电影市场，中韩两国合资制作的《重返20岁》等影片都在中国取得了不错的票房。在未来，他们还希望与中国加强合作，共同为亚洲电影业的发展做出贡献。

　　曼谷世界电影节总监克林萨表示，希望中泰两国的电影公司可以利用彼此优势，增加联合制作电影的数量，并以此扩大中国电影在东南亚地区的影响力。

　　与会业内人士表示，虽然近年来中国电影业取得了巨大发展，市场规模也在不断扩大。但是，国产影片的制作水平与国际先进水平还有一定差距。

　　中国广播电影电视节目交易中心原总裁马润生表示，2015年，票房上10亿人民币的国产电影中有80％是与海外电影公司联合制作的。未来，中国电影公司还需在与国际高水平公司的合作中不断学习。马润生还表示，国产电影应多以中国文化题材作为主题，向世界传播中国文化和历史。
