
　　原标题：全国网络交易平台监管服务系统6月上线

　　法制晚报讯（记者 张鑫）今年6月底，在点开网店时消费者要留心导航栏下面是否有“该网店已经被北京市工商局列入黑名单”。今天上午，北京市工商局宣布，“全国网络交易平台监管服务系统”一期已经初步建成，将于今年6月末上线运行。该系统将逐步完善，有望在三期或将微信的朋友圈微店也将被纳入该系统监管。

　　法晚记者（微信公号ID：fzwb_52165216）了解到，该系统正是依托了企业信用信息网的数据后台。北京市工商局表示，2015年，全市工商系统共办理一般程序案件12705件。从案件类型上看，无照经营案件、电子商务案件等增长较快，无照经营案件同比增长了25%。相关案件信息已全部归集入网并进行了公示。

　　市工商局积极探索丰富对电商违法案件信息的披露方式，如对网络商品交易平台违法行为中涉及到的商品和服务提供者（通常说的第三方商家），在信用网上增加栏目，公示相关案件信息。目前新栏目公示功能已经开始在信用网上进行测试，移转披露了一批网上购物平台的部分电商处罚记录。

　　法晚记者（微信公号ID：fzwb_52165216）了解到，依靠“网络商品交易平台监管服务子系统”，消费者在网购时无须访问政府官网查找企业信用信息，而是在访问网店时就能在浏览器上自动获取该网店相关信用信息。包括是否受过行政处罚、是否被列入异常名录等等。。

　　与此同时，国家工商总局还委托北京市工商局研究、起草了“网络交易违法失信惩戒暂行办法”，该规章已经列入国家工商总局2016年的立规计划。此外，2015年12月，国家工商总局委托北京市工商局并行研究“全国电子商务网站监管服务系统”。该系统的一期工程有望于今年年底前上线运行。（记者 张鑫）
<p class="article-editor">责任编辑：李天奕 
