
　　原标题：南水北调中线丹江口库区“土凉”大桥紧张施工

　　荆楚网讯（通讯员 许光泽） 电光闪耀，舶船游弋。3月16日傍晚，丹江口库区“土凉”大桥施工现场，已经完工的桥头桥墩笔直矗立，正在施工的汉江主航道桥墩或在焊接钢筋，或在抽取桩基河水……一艘艘载着工程车的船舶驶入正在施工的桥墩桩旁，一个个头戴安全帽的施工人员在桥墩基桩上繁忙作业……一眼望去，一字排开的桥墩在碧波荡漾的汉江中心河道紧锣密鼓施工中。

　　土凉大桥位于丹江口水库汉江干流上，沟通丹江口市江北凉水河镇和江南龙山镇（原土台乡），距丹江口水利枢纽工程丹江口大坝（坝址）约30千米。大桥全长833米，桥面总宽24.5米，按双向四车道设计，工程概算投资2.48亿元，项目采用“BT”模式建设，由河南乾坤路桥工程有限公司承建，建设工期30个月。该大桥是丹江口库周公路的一座控制性桥梁，也是实现丹江口市南北交通“中贯通”的一座控制性桥梁。大桥建设完工后，将极大地方便南水北调中线水源区移民的出行及库区特产武当蜜桔和丹江口库区水产品的外销，将成为长期受丹江口库区河汊阻隔的库区移民脱贫致富的便捷通道。

　　据了解，“土凉”大桥对内与丹江口库区环库路、凉（凉水河）习（习家店）路对接，对外与316国道（福兰公路）、福银高速（G70）及省道丹郧路、土（土关垭）武（武当山）一级路相连，将有力地缓解丹江口库区道路交通肠梗阻窘况。
