
　　原标题：听说过桥免费,把仨车换成鲁A牌

　　本报济南3月15日讯(记者 万兵 张泰来 实习生 杨姣) 15日，济南市民胡先生打算把自己淄博号牌的汽车换成鲁A牌照，但一到车管所就被门前的长队吓了一跳。据了解，随着济南黄河大桥即将免费、部分市民担心限行外地车等因素叠加在一起，急着换牌照的车主才扎了堆。

　　胡先生的车是2012年在淄博买的，挂的是鲁C号牌。后来他到济南工作定居，车也跟着到了济南。“上周从淄博车管所提了档案，想这周就把鲁A牌挂上。”胡先生说，最近听说在其他市买车、济南挂牌的车辆明显增多，他起了个大早，不到7点就到了位于槐荫区的济南市车管所。此时距离车管所开门还有一个半小时，但现场已经有近20辆车排起了长队。“有的人一次给仨车办手续，就是因为过桥免费了。”胡先生介绍。

　　“往年这个时间段是挂牌的淡季，但现在前来注册挂牌的竟然出现了扎堆现象，总体挂牌业务量和外地户籍凭居住证来所里挂牌的业务量，相比去年同期都有所增加。”天桥车管所所长李百强说，尤其是外地户籍在济南挂牌的业务量增加非常明显，占总业务数的比例相比去年同期，增加了三成左右。“往年前来注册的新车中外地户籍占到20%左右，现在这个比例要占到40%到50%，增加了近三成。”

　　业内人士分析，近期济南这种扎堆挂牌现象的出现，或是黄河大桥免费、担心限行外地车、国五标准马上就要施行等因素叠加导致的结果。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
