
　　原标题：美英特尔科学奖公布获奖名单 华裔学生仅1人得奖

　　中新网3月17日电 据美国《世界日报》报道，有“小诺贝尔奖”之称的英特尔科学奖(Intel STS)，当地时间15日在美国华盛顿国家建筑博物馆宣布最终得奖名单。来自宾州的华裔学生张麦克(Michael Zhang)，凭借可控方式改变基因组细胞，并实现有效治疗，获得全球福祉领域的二等杰出奖章(Second Place Medals of Distinction)，并将获得75000元(美元，下同)奖金。

　　18岁的张麦克来自宾州伯温(Berwyn)，是当地Conestoga高中的毕业班学生。他为哺乳动物细胞中的正交和可编程基因工程，研究类似病毒的粒子(Design and Assembly of CRISPR/Cas9-based Virus-like Particles for Orthogonal and Programmable Genetic Engineering in Mammalian Cells)，并向目标细胞传递可修饰基因，以达到治疗的功效。凭借此一造福人类的研究，他在15日晚获得全球福祉领域的二等杰出奖章。

　　张麦克的研究证明，类似病毒的粒子可由可控方式，被用于准确修饰目标细胞的基因组，也为当代基因治疗中的一大问题提供一项解决方案。

　　事实上，张麦克不只是翱翔在高精尖科学中的生物医学狂人，他也热衷打网球，还是学校生物俱乐部的负责人，同时更主导相关项目以促进STEM学科与艺术领域的合作科研机会。

　　此外，张麦克曾是宾州2015年科学奥林匹克(Science Olympiad)的金奖得主，并担任高中校报的设计编辑。未来他希望攻读医学博士(MD)和MBA，为引领生物医学创新作出贡献。

　　尽管今年入围决赛的华裔学生占34%，但在9名最终获奖者中，仅张麦克一名华裔学生获得殊荣，去年则有3名华裔学生最终得奖。此次9名得奖人中大多为印度裔，摘得三领域“一等杰出奖章”的获奖者有两名女生，同时也是英特尔科学奖创立75年以来，首次有超过半数的决赛入围者为女性。

　　英特尔科学奖3月10日至15日在华盛顿举行决赛，40名入围者竞争超过100万元奖学金。英特尔科学奖分为基础研究(Basic Research)、全球福祉(Global Good)和创新(Innovation)3个领域，设立3枚“一等杰出奖章”(first-place Medals of Distinction)，赢家各得15万元奖学金；3名二等奖各颁75000元，3名三等奖各颁35000元奖金。入围准决赛的300名学生，每人可获1000元，其所在学校也可获1000元。
