
　　原标题：谢志雄到双峰调研工业发展

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/dGq3-fxqnssr5940926.jpg" />

　　深入伍星生物车间察看

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/bsBx-fxqnssr5940928.jpg" />

　　与企业家面对面座谈交流红网娄底站3月17日讯（分站记者 杨志慧）3月15日，娄底市委常委、副市长谢志雄率市经信委、市环保局、市食药监局、市统计局、市农业局等有关单位工作人员，到双峰县走访调研工业企业发展情况，与企业家们面对面谈发展、摆问题、化矛盾，就企业提出的困难和问题现场进行交办，并要求相关职能部门抓紧落实，主动与企业对接，做好服务工作。

　　谢志雄一行首先走访了伍星生物科技有限公司。伍星生物科技是一家集研发、生产、销售于一体的生物制药高新技术企业，主导产品为硫酸软骨素和骨胶酶解蛋白，硫酸软骨素被喻为“人体软黄金”，主要销往欧美国家和亚洲新兴市场。该公司项目年产达500吨软骨素和5万吨骨胶酶解蛋白，年产值达4亿元以上。谢志雄认真察看了该企业软骨素提取、分离生产、精制生产车间，详细了解了企业的生产规模、产品线、销售经营及未来发展计划。

　　随后召集农友机械、正佳新材料、威嘉生物、五丰机械、天宏不锈钢、伍星生物等企业负责人，就企业生产经营以及目前存在的困难和问题进行了座谈。

　　谢志雄认真听取了汇报并做了记录，与企业家们坦诚交流，充分肯定了他们为娄底经济发展做出的贡献，并就企业提出的资金、项目申报、厂房建设等需要解决的问题一一进行了现场交办。谢志雄指出，近年来双峰提出了“工业兴县”的发展战略，企业发展形势很好，有规模、有特色，有行业的龙头企业，双峰有得天独厚的人才、资源、地域优势，对双峰的工业发展充满信心。他要求，双峰县委、县政府要积极培育主导产业，工业发展要立足双峰，面向娄底，对接长株潭。各企业负责人要从长远着眼，思考如何进一步延伸产业链，做大做强企业。针对企业提出的问题，相关职能部门要抓紧跟进落实，主动与企业对接，做好服务协调，帮助企业化解难题，为企业营造良好的发展环境。
