
　　原标题：雾霾围京三日 全城多地空气质量达严重污染水平

　　中新网北京3月17日电(记者 尹力)受不利气象条件影响，北京已身陷“霾伏”三日。目前，官方已启动重污染黄色预警，全城多地空气质量维持在严重污染水平。

　　15日起，雾霾围京，空气质量逐步转差。此后，由于扩散条件不利，污染浓度居高不下。16日全天，北京整体处于重度污染水平。官方于16日先后启动空气重污染黄色预警及霾黄色预警。其中提到，因华北地区部分城市受弱气压控制，污染物扩散条件不利，形成大范围区域性污染。北京未来两天的空气质量仍将维持重度污染状态。

　　17日一早，京城上空一片混沌，大部分路段的能见度在3公里左右。据北京市气象台预报称，今明两天大气扩散条件差，以雾霾天气为主，民众需注意交通安全并做好健康防护。

　　当日10时，北京的空气质量实况图显示，35个监测站点中，除一个显示为数据缺失外，其余均显示为代表警示性的红褐色和紫色。其中，有28个站点已达到严重污染水平，6个站点为重度污染水平，其首要污染物均为PM2.5。

　　数据显示，北京大部地区的PM2.5实时浓度在270微克/立方米左右，部分站点的PM2.5实时浓度已超过300微克/立方米。

　　北京市环境保护监测中心表示，今明两日为此轮雾霾影响最严重时段，空气质量将维持在重度污染及以上水平。最新预报显示，18日晚间起，将有冷空气南下来京，但因其势力较弱且持续时间较短，不会彻底消散雾霾。22日起，一股较强冷空气将抵京，至此蓝天重现，空气质量也将恢复优良水平。(完)
