
　　原标题：明孝陵樱花进入观赏期 这里有南京最全樱花品种

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/rfNw-fxqnsqy0397318.jpg" />

　　昨天的鸡鸣寺赏花人山人海，而明孝陵的樱花盛花期也来了。由于比市区气温略低，明孝陵的樱花来的稍晚，目前开放的主要是早中樱，如“大岛樱”、“寒绯樱”等，她们树形高大优美，遍布在樱花园各个角落，绿色微红的花梗，单瓣纯白至粉白色的花朵，半舒半展，轻柔高洁。虽然部分早中樱已经绽放，但更多的还是含苞待放的花蕾，预计本周末樱花园将整体进入盛花期。

　　明孝陵樱花专类园坐落于石象路旁，占地60亩，是南京地区最大的赏樱胜地，四周被明孝陵神道、梅花山、红楼艺文苑环绕，掩映在竹林深处。樱花园内分布有观樱亭、翡翠风亭、友谊长廊、胭脂雪亭、芳菲月亭等众多古典园林建筑。据调查，园内共植有樱花约3000株，26个优良品种。其中，早樱有“迎春樱”、“山樱”、“寒绯樱”等，中花有“大渔樱”、“染井吉野”、“大岛樱”等，晚花有“关山”、“松月”、“普贤象”等，还有造型奇特的垂枝樱，名为“八重红枝垂”。虽然单株的樱花花期只有一周左右的时间，但是樱花园栽植樱花品种多样，早樱之后还有中花和晚樱，欣赏樱花的时间可长达20天。为进一步丰富樱花资源，今年年初，樱花园新引进近500棵树形高大、姿态优美的樱花，种植在园内重要位置。

　　扬子晚报记者 刘浏/文

　　通讯员 梅宁/摄
