
　　原标题：2016全国调味品行业发展趋势暨蓝皮书发布会将举办

　　中新网3月17日电 3月23日，由第94届全国糖酒会调味品行业论坛工作组组织的“2016全国调味品行业发展趋势暨蓝皮书发布会”，将在成都世纪城新国际会展中心举办。调味品行业发展的依赖是价值驱动，满足消费者需求是一个明显的特征，满足消费者吃饱到吃好、数量转为质量。把脉调味品行业的发展趋势是调味品人的一件大事，于是集调味品专长的专家、学者、名家、行家近300多人，对近120万调味品人调查，根据结果得到该蓝皮书。

　　该蓝皮书分析，调味品消费出现明显分化，一线城市大卖场时代销售危机，高端仍然增长，但整体增长趋势缓慢，小超市便利店调味品销售年增长11.1%，二三线城市年增长速度为15.3%，呈现竞争多元化。调味品经营正在从线下向线上转移，后台服务正不断优化，独到之处在于采用大海捞针的原创精神呈现调味品行业未来走向。

　　调味品新出路是如何锁定消费者，只有锁定消费者才能面对成本上升、价格下降双重压力，提高营收和利润。对消费者提出人性化、网络化、转型化的调味品及其服务，通过调味品生态链产业升级和利益分配，分享调味品吃法、做法、传递美味过程产品化，增值空间和颠覆式降低成本。通过二维码将调味品及服务逆向创变，核心微创口味，娱乐消费营销生态圈。将所谓调味品过剩的生产力从量变质，脚踏实地做好调味品及服务，利用互联网思维零库存、降成本、补短板，才能实现调味品品牌走得更稳，销售得更好。

　　采用新方法、新资源、新手段完成更新更务实的《2016全国调味品行业蓝皮书》，分调味品范畴、分类细化、行业现状、发展趋势四部分，首次采用原汁原味的现代工具和最优手段，得到一手数据分析，呈现独家真实报告的结论。这样一个给调味品人发布行业新趋势的机会，实现调味品人用自己的方式解读调味品，通过蓝皮书让调味品人找到出路，为做成全国调味品行业发展的引导标杆奠定基础。
