
　　原标题：民盟执政面临不少挑战

　　缅甸变局更大程度反映了民众对国家管理、社会发展、经济贸易等各方面的强烈求变愿望。在选举中，这些民众的愿望转化为支持民盟的选票，但在民盟上台后，这些愿望将成为民盟面对的挑战，甚至是压力。

　　缅甸长期存在大小几十支反政府少数民族武装。去年10月，八支民族武装与政府签署全国停火协议，但还有更多的民族武装组织尚未签署协议。真正实现和解与和平无疑是摆在民盟政府面前的棘手重任。

　　如何处理与军方的关系，是民盟政府不可掉以轻心的要务。无论是政治方针，还是民族和解策略，民盟都需要军方的积极配合。民盟与军方多次接触让步，既是为寻求军方解除对昂山素季不能出任总统的法律限制，也是为未来更顺利地推行民盟政策做铺垫。

　　此外，缅甸国内民族主义和保护主义抬头。如何改善投资环境，大力吸引外资，同时又抚平民众情绪，争取社会理解，是考验民盟施政技巧的“硬骨头”。

　　同时，如何处理与其他国家的关系，如何在地区事务中发挥作用，如何扮演连接东南亚与南亚的通道，如何消除原先在东盟中“特殊国家”的印记等，都有待民盟深入思考和精心布局。

　　最后，尽管昂山素季在党内拥有权威，在缅甸社会也有很大影响力，但民盟内部年长派与青年派之间近年来时有分歧，不同利益群体也在施加各种影响，昂山素季的意见在党内外未必能一马平川。 据新华社

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
