
　　原标题：想知道南京的梧桐是怎么修的吗？

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/0l-C-fxqnska7318681.jpg" />

　　园林专家对工人修剪的示范法桐进行讲解。

　　南京最具标志性的法桐当属明陵路两侧，参天树冠让人看了叹为观止。很多人都想知道，法桐是如何修剪到这样的形状呢？昨天下午，南京市绿化园林局组织了一场交流活动，以鼓楼区清凉门大街西段的法桐作为示范，组织南京各个区县的绿化养护队参加，并由专家详细讲解如何给梧桐“定冠”，这也是梧桐树修剪中最为重要的“启蒙”阶段。

　　扬子晚报记者 刘浏

　　梧桐“定冠”最为关键

　　梧桐树是南京的绿色名片，作为行道树它们肩负着遮阴、绿化等多个功能，还要避开车辆电线，安全生长可以说浸润着园林工人们的心血。不少人都感叹梧桐的树形，主干不高但粗壮，而上面分出的树枝往往一长就是几十米，形成巨大的绿色树冠。这样的梧桐是如何修剪的呢？

　　在昨天的交流会上，来自南京多家园林养护公司的工人们也进行了一场学习。“我们主要是针对新种植几年的法桐进行定型，这一次或者几次修剪可以说至关重要，决定了这棵法桐以后生长的情况。”南京市绿化园林局李处长告诉记者，有的工人在修枝时不是太敢修，怕把握不准，如果修的不到位反而会受到病虫害影响，空腐病害也会增多，所以这次也请到了专家对他们的工作进行点评。

　　树枝数量角度都有讲究

　　记者了解到，这些梧桐树栽种了大概3年左右，而在苗圃中也生长了约7、8年，在这期间就进行了“削顶”，让他们从主干向外伸张。记者在现场看到，大部分梧桐主干只保留了3米高左右的主干，而很多枝干则从这里伸张出来，园林工人要根据这些枝干生长的情况保留一部分。“我们一般是保留5到6根枝条，再多就不行了，主要选择一些生长角度不合适或者与旁边有影响的枝条。留下的枝条每个方向都要有，这样再长一些年以后，他们就会把主干的切面包住，有效地防止空腐。”南京万荣园林公司刘总告诉记者，保留的枝条角度也有讲究，原则上不能超过45度。“因为枝条长若干年后，枝繁叶茂肯定还会往下降，所以还要留一个余量，如果角度太平以后容易造成断裂隐患。”

　　城市发展修剪也有新要求

　　记者了解到，南京市现在共有9万多棵梧桐树，一年修剪两次，今年主要修剪的是新种植几年的法桐，进行“定冠”定型。主城区的梧桐树修剪一般在晚上，避开高峰把对交通的影响减到最小。但是夜间光线差，工人还需要练就不凡的修剪技艺。“我们今天交流的内容也有操作规范，人身安全，包括树干病质、弱质的处理。植物是活的，并不能完全按照意愿来生长，所以每隔一段时间我们还要不断修剪调整。”绿化园林局李处长告诉记者。

　　修剪梧桐的一套“标准”一直都有，不过近些年来根据城市发展，也在不断变化。“我们现在一般是年初、年底各修剪一次，夏天树叶长出来就不怎么修了，一般修剪工作会持续到4月左右。”李处长表示，由于现在架空线少了，梧桐也不需要修的杯状那么大了。树冠大对于抗风能力等都有影响，如今南京的法桐可以更往上长一点。同时他也提到，一些城区的旧道路改造时路面会提高，而最外侧往往走的是公交车，这也给园林部门修剪梧桐带来很大问题。“老的道路功能在不断发生变化，这一块是一个系统工程，还需要和多个部门协调解决。”
