
　　作者：孙北国，创联新农业智库创始人，首席研究员

　　“农牧城建一体化综合经营大型农业集团”体制模式，从多角度综合创造农村土地价值，将人才、文化、组织、技术、资本等多重元素和农业耕地、自然山水、村屯宅地等综合土地资源融合，不以耕地为局限，不断放大综合土地资源价值，增加土地产出收益，放开“思想缰绳”，创造出超常规土地综合产出收益。用全新的哲学辨证发展观“读懂”中国农业和农村的价值高地。

　　2015年中央农村经济工作会议首提：“要树立大农业、大食物观念，推动粮经饲统筹、农林牧渔结合、种养加一体、一二三产业融合发展”。

　　“农牧城建一体化综合经营大型农业集团”体制，特别符合中央提出的“大农业”发展理念，即实现粮食、经济作物及饲料作物相统筹、农林牧渔相结合、新农村建设和乡村地产经营相协调的“大产业“融合发展。一体化农业企业集团，通过多种产业融合方式建立利益联结机制，能更好、更快推进农业发展、农民富裕和农村繁荣。

　　<strong>以集团化的体制力量，推动高效生态农业集成技术的产业化应用，大幅提高农田单位面积的产出收益</strong>

　　“农牧城建一体化综合经营大型农业集团”体制模式，农户耕地参股农业集团，形成100—1000万亩耕地面积，是“适度规模”100亩的一万至五万倍，在这样的范围内创建大型农业种植集团，进行“集约化、专业化、组织化”的主粮种植经营，可以集团化的力量，推动高效生态农业集成技术的产业化应用，大幅度提高农田种植经济效益和土地生态修复效能，创造超出常规单位耕地收益。

　　“农牧城建一体化综合经营大型农业集团”体制创新，将跨界思维、产业思维、资本思维用于主粮种植产业的技术创新，可以集团的组织化保障，更多的应用全球领先的前沿高效生态农业集成技术，大面积开展主粮作物田间种植标准化作业管理，强化优良品种培育，实现全程生态种植、强化高能量栽培技术、种苗培育技术、叶面喷施机械化作业等核心技术的大规模产业化应用突破，打造绿色安全农业，保证粮食安全。大幅提高良种良法良机良艺良肥良药科技种植水平，创造高产、高效、全降解、零残留的主粮种植及全产业链运营，实现高于传统行业的当年可靠盈利。

　　<strong>统筹农村耕地资源、宅基地资源和自然山水土地资源，以全新农村地产经营理念构筑集群化大农业产业资本运营生态圈</strong>

　　“农牧城建一体化综合经营大型农业企业集团”体制的产业化运营，可以在更高的战略层面统筹资源，将农村耕地、宅基地资源及自然山水资源等农村资源融合，以“大农业”的产业化思维、一体化经营理念和组织化的保障落实，摒弃单纯经营农产品的传统思维和经营模式，构筑从“产品经营”向“产业经营”和资本经营”跨越的农业资本运营生态圈。创造出包含主粮种植收益、牧业养殖收益、城镇建设收益、乡村地产经营收益、旅游经营收益、养老休闲收益、食品加工收益、粮食仓储物流收益等多元化收益。

　　“农牧城建一体化综合经营大型农业集团”体制，更以资本放大资源的富农理念和一体化经营模式，将农村集体所有的自然山水土地资源量化到农民头上，再与农业企业集团形成紧密型资源利益联结关系，通过将农村自然山水生态资源、宅基地资源与集团化体制联结，通过全新理念和建设方略的区域性新农村规划，再造新农村生态大美自然景观和耕地资源。宅基地资源的协同升值，形成资源与资本的双向价值驱动，创造出“大农业”资本运营的远期收益。用社全企业家的脚走新农业的路。着力培育和强势打造集团化企业的核心竞争力、文化软实力和资本承载力。进一步再创造出超常规的自然山水土地产出收益。实现从“资源农业”向“资本农业”的历史性跨越。
<p class="article-editor">责任编辑：朱志航 
