
　　原标题：3月买空调省下一年电费钱！资深家装设计师1分钟教你省钱

　　红网长沙3月17日讯（通讯员 刘皓）过完年，很多小夫妻跑来问我：新房怎么装，才既漂亮又省钱？家电啥时候买最划算？一连串的问题大炮似的抛过来，记者特意采访了最懂装修的资深家装设计师们。

　　“从几年前格力‘万人空巷抢格力”活动到现在，我有很多客户，包括我自己也试过去年3月份买空调，省了快2千。后来发现，这之后的价格，真的不如3月份便宜。”长沙鸿扬家装一名资深设计师告诉记者。

　　<strong> 新房装修 3月买空调，轻松省下一年电费钱</strong>

　　反季节买衣服，好看又便宜，空调也是如此。业内人士都知道，空调行业5-8月是旺季，9月-次年4月是淡季，所以买空调锁定淡季就对了！但淡季那么长，到底几月买空调最划算？答案必须是3月，不是“十一”，也不是“元旦”！为什么这么说？

　　“夏天，消费者热得受不了总会出手，空调销量井喷，价格自然水涨船高。而五一、十一都是结婚季、装修季，此时家电消费同样属于刚需，价格同样坚挺。这一点厂商都心知肚明。”该资深设计师透露。

　　从销售公司来说，一年之计在于春，3月作为开年破冰第一仗，各大品牌为了树立经销商信心，确保旺季的提货率，必定会全力促销，保证销量。也就是说3月商家促销战好坏，直接影响一个地区销售公司一整年的销售业绩，这么重要的节点，哪个家电品牌不想狠狠拼一把？作为普通消费者，此时不买空调，更待何时？

　　<strong> 万人空巷抢格力 从“空调节”到家电消费狂欢节</strong>

　　如今一到3月，各大家电品牌纷纷促销搞活动，要知道几年以前，家电行业是没有3月买空调这一说的。改写历史的不是别人，正是我们耳熟能详的“好空调，格力造”中的主角。不动声色，格力凭借惊人业绩强势造了一个空调节。

　　据格力官方数据统计，2010年，湖南格力第一届“万人空巷抢格力”活动，2天狂销10万套。2011年，即使在大雨倾盆的情况下，2天仍然狂销12套……接下来的每一年，销量直线上涨，自此，一年一度的“万人空巷抢格力”成为家电狂欢盛宴，甚至是家居、建材行业也都纷纷效法跟进，才形成如今3月家电行业争锋促销的盛世局面。

　　<strong>“万人空巷抢格力”全年最底价 认筹“遭疯抢”</strong>

　　3月空调狂欢节是格力首创，历经8年，年年火爆，消费者凭什么买单？一个字就是“省”！

　　省钱省出一年电费钱。据湖南格力副总经理张平介绍，此次格力活动力度前所未有，价格将一夜回到十年前，所有在售产品绝对是全年最低价，单台空调最高直降近1000元，轻松省出一年电费。格力空调、晶弘冰箱一起买，认筹60元即送366元格力限量版超级大礼包。

　　省心省力轻松过夏天。从3月18开始，狂欢三天的“万人空巷抢格力”活动即将启幕。3月17日前，顾客只要就近前往格力网店以及晶弘冰箱门店，预交50元或60元，提前选定心仪的机型，活动当天只要开单购买就好，省心又省力，轻松买，随时装。

　　“空调三分看质量，七分看安装。再好的空调安装不到位，使用效果也会大打折扣。”一名资深空调安装工程师说道，夏季是需求旺季，空调安装师每天至少要跑7到10家客户，紧张的高空作业，容易让安装师吃不消，很难确保每一台空调安装零瑕疵。

　　“所以用户如果3月买空调，是件两全其美的事，一来能够保证安装质量，用户放心；二来，也能缓解我们旺季的工作压力。”张平热心提醒消费者，“现在活动进入倒计时，今年要买空调的朋友抓住机会，一券在手，轻松买到一年当中最便宜的空调，而且还能避免排队拥挤造成的不必要的负担。”
