
　　原标题：株洲市召开全市食品药品监督管理暨党风廉政建设工作会议

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/zLsE-fxqnska7318811.jpg" />

　　株洲市召开全市食品药品监督管理暨党风廉政建设工作会议。

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/-tr3-fxqnspu5516231.jpg" />

　　株洲市政府副市长杨胜跃出席会议并讲话。

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/MX0S-fxqnsqy0397448.jpg" />

　　株洲市食药安委办主任、市食药监局党组书记、局长晏首先在全市食品药品监督管理工作会议上作工作报告。

　　红网株洲3月17日讯（时刻新闻记者 王兴夏 通讯员 荣思情）昨日，株洲市召开2016年食品药品监督管理暨党风廉政建设工作会议。株洲市人大常委会副主任鲁立彬、市政府副市长杨胜跃、市政协副主席周恕等领导出席会议，各县市区人民政府分管负责人，各县市食药监局局长、办公室主任、基层监管所所长，各区食安办主任，市食药安委成员单位分管负责人，株洲市食药监局全体干部职工以及部分食品药品生产经营企业代表共340余人参加会议。株洲市食药安委办主任、株洲市食药监局党组书记、局长晏首先作工作报告。

　　会议认真贯彻了全省食品药品监督管理工作会议精神和株洲市委书记贺安杰、市长毛腾飞对食品药品安全工作的重要批示，系统总结了2015年工作，深入分析了当前监管形势，研究部署了2016年重点工作。

　　副市长杨胜跃在讲话中强调，要以深化改革为契机，健全综合治理体系；要以强化监管为手段，守住食药安全底线；要以平台建设为支撑，着力夯实监管基础；要以完善机制为抓手，努力构建共治格局；要以优化服务为导向，促进产业持续发展。

　　晏首先在工作报告中说，2016年要着力做好五个方面的工作：抓改革，着力完善监管体系；转方式，着力提升监管效能；守底线，着力防范安全风险；筑平台，着力夯实监管基础；促共治，着力凝聚监管合力；强队伍，着力提升监管能力。他指出，2016年党风廉政建设，要突出抓好三个方面：要突出廉政，抓作风建设。始终拧紧思想的总开关，始终把牢权力运行的总闸门，始终保持正风肃纪的高压态势；要突出勤政，抓队伍建设。注重以上率下、教育培训、知行合一；要突出优政，抓机关建设。着力抓好机关文化、创优争先和常态长效。

　　会议组织局系统全体干部职工观看了党风廉政专题教育影片，并对2015年度全市食品药品安全工作先进单位和先进个人进行了表彰。
