
　　原标题：邹城城区买房每平补100元

　　本报济宁3月15日讯(记者 于伟 陈鸿儒) 15日起，在邹城城区规划区内购买新建商品房，可享100元/平米的奖励。这项政策没有户籍限制，非邹城籍居民买房也能享受。

　　从3月15日起，在邹城城区规划区内，购买楼盘表内现可售商品住房(经济适用房除外)的，对购房人给予每平方米100元的奖励，奖励面积以网签的商品住房买卖合同中载明的房屋面积为准，车库、车位、储藏室不在奖励范围。

　　对楼盘所在地及房源，新政均作出了规定。“城区规划区，即包括邹城老城区及孟子湖新区，在这个区域内，所有已取得预售许可证的新建商品房，均在范围之内，自然就不包括二手房及保障房。”邹城市房管局公房管理所所长、房产策划师徐峰说，目前邹城住房库存量需两年时间化解掉，本次出购房奖励政策，也是为了加速户籍城镇化进程，从而达到去库存目的。 

　　每平米给予100元补贴，购买100平米房子，就能省掉1万元，对购房者来说，这是实实在在的实惠。“其实很多购房者都在等政策，这次出台现金补贴政策，也是为了打消购房者观望情绪。”在徐峰看来，邹城出台该项政策，就要一竿子到底，从根本上减轻购房者负担，而购房人凭商品住房买卖合同、交款票据也能享受子女就近入学政策。 

　　该项新政，除对购房者给予补贴，也给予了房企更大空间，允许房企调整户型，以更好对应市场需求。在建房地产项目，在不改变用地性质、容积率等必要规划条件的前提下，新政允许房地产企业适当调整商品房套型结构，满足合理的消费需求。徐峰说，这样一来房企就可根据需求，调整户型卖出更多房子。

　　对如何领取补贴及结算日期，新政也做出规定。领取奖励的购房人凭身份证、网签的商品住房买卖合同、交款票据到邹城市房地产交易所办理，邹城市房地产交易所对购房人领取奖励留存的材料进行汇总，一月一结算，经财政部门审核无误后拨付奖励资金，资金到位后通知购房人领取。

　　此外，享受奖励的购房人，如撤销或变更合同备案，须退还奖金后方可办理，而3月15日前网签的商品住房，变更或撤销备案重新出售的不予奖励。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
