
　　原标题：亲历长沙购物中心：德思勤转晕网友 智能停车成趋势

　　【编者按】互联网+时代，购物中心进入体验式商业时代。3月，红网时刻新闻记者历经一周，从母婴室、停车场服务、卫生间服务、主服务台区服务等方面实地探访长沙各大购物中心，将以量化的数据为大家推出星城购物中心体验排行榜。

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/9jul-fxqnspu5516233.jpg" />

　　悦方ID MALL停车场已引进智能找车系统

　　哪家购物中心体验更好？“最佳体验度购物中心”评比启动

　　亲历长沙购物中心：四成未设母婴室 设施条件天壤之别

　　亲历长沙购物中心：服务项目不一 婴儿车轮椅租借未普及 

　　亲历长沙购物中心：多家一楼没有洗手间二楼无男厕

　　红网长沙3月17日讯（时刻新闻记者 邓晓娟）商场逛街购物，停车难、找车难是顾客永远最头疼的问题。90后曾小姐是位十足的购物狂，一到周末就爱去各大商场shopping，“我现在不仅担心没地方停车，更担心购物以后，完全找不到车，那天在德思勤广场足足找了10多分钟才找到自己的车，实在心塞。”

　　作为购物中心的服务配套，停车位的数量、收费标准成为顾客最关心的问题之一。不过记者走访长沙多家商场发现，各家停车场不仅规划、收费情况迥异，服务水平也参差不齐。

　　<strong>在长沙逛商场 这些收费政策需知晓</strong>

　　“我现在去商场都会选择停车免费或者收费便宜的，停车费太贵让人觉得很不划算。”赵小姐是一名普通的工薪阶层，对她而言，商场停车的收费政策是她选择逛街去处的关键。

　　以下是长沙部分商场停车场目前的收费政策：

　　不限时免费：海信广场、德思勤、王府井河西店；

　　限时免费：奥克斯广场免费停车3小时；万达广场1小时免费（2-3小时收费5元，之后每小时收费5元，50元封顶）；平和堂五一广场店半小时免费（1小时内5元，每增加1小时增加5元，30元封顶）

　　购物免费：步步高广场购物即可免费停车3小时；平和堂东塘店凭会员卡或购物小票可免费停车3小时；悦方购物满100可免费停车3小时；乐和城每购物100元免费停车1小时，累计购物500元可停全天。 

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/q4x7-fxqnska7318817.jpg" />

　　万达广场停车场1小时内可免费

　　<strong>停车难找车也难 “找车机”来了</strong>

　　商场停车难、找车难，一直是诸多消费者的“槽点”。“一到周末，四处都很难有车位，特别是悦方，每次排队起码是个把小时，停车场进出口不分流也让我感觉很是紧张。万达商场车位挺多，可是那边太堵了，收费也不便宜。”家住河西的黄炫表示，现在几乎不会考虑五一商圈购物，河西几大商场充裕的车位和宽松的购物环境让她很是钟爱，“我个人比较喜欢步步高广场，购物环境不错，上千个停车位即便周末出行也毫无压力。” 

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/-1H8-fxqnsqy0397455.jpg" />

　　消费者在海信广场的停车场使用“智能找车机”

　　而周日下午，在悦方idmall智能找车机前轻松操作的雷女士说：“智能找车机真是造福了像我这样方向感很差的女性，不然面对这么大的停车场真是不知道从哪里开始找自己的车。”记者随后来到坡子街口的海信广场停车场发现，这里进入车辆不用人工领取停车卡，经机器自动扫描车牌后抬杆进车。通往停车场的电梯口有一台智能找车机，输入车牌就可得知爱车的位置。如果停车位置太远，还有商场的摆渡车接驳。

　　此外，友谊阿波罗、万家丽国际mall等商场也引进了智能找车机，成为停车场“路盲症”们的“福利”。

　　<strong>德思勤停车场遭吐槽 网友热盼各大商场停车服务升级</strong>

　　“逛街购物我一般都会去德思勤，不过那里的停车场也太奇葩了，开车进入停车场就跟坐过山车一样，起码要绕五六个圈，到了停车场，人也晕得差不多了。”家住长沙南城的彭女士吐槽，“而停车场内部红黄蓝紫的区域标识更让人摸不着头脑，每次找车都只能借助于手机拍照。这样的‘高级’设置，我只想说消受不起。” 

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Uqzv-fxqnspu5516235.jpg" />

　　德思勤“螺旋式”停车场让网友很晕

　　随着智能化的普及，越来越多的消费者也希望商场停车服务能更智能更快捷。经常逛街购物的小媛翻着自己的手机：“悦方的停车费可以通过微信公众号支付，海信广场可以通过app定位消费者的停车位置，友谊阿波罗在智能机上输入车牌号就可显示通往车位的线路图，这些服务都可以让我们出行购物更方便省心，希望商场能多出台一些便民措施造福我们消费者。” 

　　在“消费之城”长沙，商场们什么时候才能建起真正“智慧”的停车场群？消费者们正在翘首以盼。
