
　　原标题：拒绝盘查还袭警 乘地铁男子被拘

　　扬子晚报讯 （通讯员 秦公轩 记者 裴睿）地铁里遇到民警检查身份，原本是警方例行公务的事情，却遇到了一位乘客的不理解。这名男乘客不但不配合警方的检查，还和警察动起了手，最终被警方拘留。

　　12日9时35分许，在地铁一号线迈皋桥站站厅，地铁公安分局玄武门站派出所民警郑昊上岗执勤，对乘客进行进站安检。此时乘客李某面对民警郑昊提出的查验身份证件要求，李某表示自己没带身份证，也记不清自己的身份证号码。李某边讲边向站台跑，民警对其故意逃避检查的行为起了疑心，立即追上前将他拦住，并明确告知当事人，民警有权依法对乘客的居民身份证件进行检查，希望给予配合。李某被拦下后，勃然大怒，突然挥拳朝民警胸口打来。民警在被打后依然保持了极大的克制，依然要求其必须出示身份证件，并严厉警告他的过激行为已经涉嫌违法。可是当事人李某变本加厉，再次上前抓住民警的左手就咬，造成民警手背受伤。民警立即依法采取徒手控制，对其暴力侵害行为进行反制。在控制过程中，李某又企图攻击民警裆部，想寻机逃脱。然而李某并没有得逞，民警郑昊将其成功制服。

　　地铁民警依法将当事人李某带回分局办案功能区进行审讯。由于李某的行为涉嫌妨害公务罪，地铁警方根据《刑法》第二百七十七条规定，依法对其给予刑事拘留。
