
　　原标题：浏阳一般公共预算收入前两个月增速达12%

　　红网浏阳站3月17日讯（浏阳日报记者 黄星）今年1-2月份，浏阳市实现一般公共预算收入13.1亿元，增长12%，其中税收收入占比64.7%；实现地方一般公共预算收入9.1亿元，增长26.1%，两项指标继续保持了高基数下的中高速增长。

　　昨日，全市财税工作会议召开，贯彻落实中央、省、市财税工作会议精神，分析当前形势，安排部署2016年工作。

　　市委经济工作报告提出，2016年浏阳目标实现一般公共预算收入增长10%，地方一般公共预算收入增长10%。2016年全市预计完成一般公共预算收入94.55亿元，地方公共预算收入54.83亿元。

　　市财源建设领导小组将2016年财政收入预期目标分解，下发到各乡镇街道和园区。会议要求，要按照既定目标，层层落实任务，努力实现全年财税工作预期任务。

　　会议指出，要抓牢项目建设，着力做好引项目、扶项目、推项目三篇文章，抓实产业繁荣，鼓励和支持园区企业、龙头企业、民营企业发展壮大，做大财税蛋糕；要勤政细管，严抓严管，督查考核，加强财税征管；要理顺财政机制，深化预算改革、防范债务风险，激发财税活力。

　　市委副书记、市长余勋伟强调，各级各部门要切实做到发力精准、应对有序，确保一季度财税收入“开门红”，为完成全年预期目标奠定坚实基础。为此，要培植壮大税源，把项目建设作为增强财税后劲的根本措施；要强化税收征管，防止“跑冒滴漏”现象，确保实现应收尽收。各级各部门务必牢固树立目标意识、责任意识，强化任务观念、时间观念，开拓进取、真抓实干，合力推动财税工作再上新台阶。

　　市领导张作林、谢鹤林参加会议。
