
　　原标题：侯逸凡四度问鼎棋后

　　本报讯(记者 许恺玲) 北京时间15日凌晨，在乌克兰举行的2016国际象棋女子世界冠军赛传来好消息，中国棋手侯逸凡凭借9战3胜6和，总比分6∶3的战绩，击败现役女子世界冠军玛丽娅·穆兹丘克，再度夺得国象女子世界冠军，这也是22岁的侯逸凡继2010年和2011年、2013年之后，第四度封后。

　　侯逸凡7岁来到山东，师从齐鲁晚报棋院神奇教头童渊铭，并效力齐鲁晚报棋院12年，其间取得众多辉煌的成就，包括创造了多项世界纪录。侯逸凡9岁夺得第一个世界少儿赛冠军，16岁登上棋后宝座，成为有史以来最年轻的女子国际象棋世界冠军。

　　中国国象队总教练叶江川赛后坦言，侯逸凡本次比赛展现出了全面的实力。“侯逸凡的防守进步很大，这次比赛我看到了一个全面成熟的侯逸凡。”近年来，侯逸凡鲜少出现在女子比赛中，而是更多地与男棋手同场较量，实力越来越强，本次比赛就以压倒性的局面获胜。目前侯逸凡高居世界国象女子等级分第一，也是目前国象男子等级分前一百中唯一的女性。如今以不败战绩第四度加冕，也再次巩固了侯逸凡世界女子国象第一人的地位。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
