
　　原标题：曹立军：一鼓作气抓发展一门心思干工作

　　红网浏阳站3月17日讯（浏阳日报记者 黄康）面对日新月异的发展形势、稍纵即逝的发展机遇、不进则退的区域竞争，浏阳怎么办？干部怎么干？昨日，浏阳市召开2015年度“六个走在前列”绩效考核通报讲评暨公务员大会，市委书记曹立军要求一鼓作气抓发展，一门心思干工作，一以贯之求实效，奋力推动全市经济社会在新一轮大建设、大发展、大开放中再攀新峰。

　　过去一年，浏阳市各项工作交出了一份满意的成绩单。绩效考核连续四年位列长沙市县（市、区）组第一名，获评长沙市“五好领导班子”。地区生产总值、财政收入、规模工业增加值等主要经济指标增速稳居省市前列。县域经济与县域基本竞争力跃居全国百强第28位，提前两年实现“挺进全国三十强”目标。

　　全年全市共荣获国家级奖项30项、省级奖项77项，33篇工作经验性文章在各系统国家最高级别刊物予以推广刊发，特别是“全国文明城市提名奖”“全国十佳生态文明城市”“全国休闲农业与乡村旅游示范县（市）”“农村土地制度改革试点县（市）”“2015年度全省经济强县”等国家级、省级荣誉的获得，进一步提振了浏阳跨越发展的信心。

　　市委副书记、市长余勋伟对2015年度全市绩效考核情况进行了总结讲评。会议通报了2015年度“六个走在前列”大竞赛暨绩效考核结果和2015年机关事业单位工作人员年度考核结果。其中，在全市机关事业单位工作人员年度考核中，有3862人获评优秀，有30人被划定为基本称职（基本合格），有65人被划定为不称职（不合格），另有3人拟辞退（解聘）。

　　“凡是过去，皆为序章。”曹立军指出，时代潮流继续向前，县域发展任重道远，绝不能躺在过去的功劳簿上沾沾自喜、骄傲自满、裹足不前。立足新起点，市委确立了建设省会副中心和湘赣边区域性中心城市的奋斗目标，明确了“12345”的总体思路。全市上下务必继续大力弘扬“自强不息、敢为人先”的浏阳精神，一鼓作气抓发展，一门心思干工作，一以贯之求实效，奋力推动全市经济社会在新一轮大建设、大发展、大开放中再攀新高。

　　曹立军向全市广大干部提出了四点希望：希望大家把务实扎实作为最宝贵的品质，以一往无前的拼劲、一线攻坚的干劲、一抓到底的韧劲，实现项目建设的新进展，务求招商引资的新突破，打造美丽乡村的新样板。

　　希望大家把创新创优作为最强大的动力，勇于确立一流的工作目标，善于用改革创新的办法抓工作、解难题，敢于在全省乃至全国争先进、创特色，时刻保持一种创新求变、创优争先的精神状态，让我们的机制更顺畅、服务更优质、工作更高效。

　　希望大家把亲民利民作为最崇高的追求，以“八大民生工程”的深入实施为抓手，多谋民生之利，多解民生之忧，主动亲近百姓，提升联系的紧密度；办好民生实事，提升群众的满意度；抓牢安全稳定，提升社会的和谐度。

　　希望大家把“三严三实”作为最基本的遵循，恪尽职守，勇担发展之责；严肃纪律，弘扬清正之风，切实树立忠诚、干净、担当的良好形象。当前要把严肃换届纪律摆在突出位置，提前打好“预防针”、念好“紧箍咒”，确保换届选举工作依法依规、有力有序推进。

　　吴震、鲁建文、李家喜、谭果、张作林、刘旭、邱山东、吴敏、周文舜、伍继延等全体在家市领导参加会议。
