
　　原标题：新化县多部门联合开展“3.15”消防产品专项检查

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/TeN4-fxqnssr5941346.JPG" />

　　检查消防器材红网新化站3月17日讯(通讯员 叶建媛)为进一步强化对消防产品市场的管理，加大对假冒伪劣消防产品打击的力度。3月15日，新化县消防大队联合工商、质监等部门深入辖区开展消防产品打假活动，切实从源头上消除因消防产品质量问题造成的“先天性”隐患。

　　联合检查组先后深入辖区南兴消防器材店、娄新消防器材经营店、维多利亚大酒店等单位，严格按照《消防产品质量现场检查及判定标准》《中华人民共和国产品质量法》等相关法律法规要求重点对消防应急照明灯、安全出口标志、消火栓箱、灭火器、水枪、水带、防火涂料、阻燃管等常用的消防产品进行详细检查，并利用“消防产品信息管理系统”对产品的强制性认证、型式认可以及强制检验结果的符合性、一致性进行比对，现场不能确认的，随即抽样送检。

　　此次联合检查有力地打击了销售假冒伪劣消防产品的违法行为，有效防止和消除因消防产品质量问题而造成的火灾隐患。下一步，大队将继续严厉打击消防产品违法行为，加大对消防产品市场整顿和规范的力度，提升全县消防产品质量。
