
　　原标题：儿子犯下劫杀案 母亲当庭为儿下跪

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/QU6C-fxqnssr5940935.jpg" />

　　3月16日，庭审结束后，受害人刘琦(化名)的亲人拿着她的遗像走出长沙市中级人民法院。 图/潇湘晨报记者陈韵骄

　　红网长沙3月17日讯（潇湘晨报记者曾永红 实习生 姚文杰）3月16日，长沙市中级人民法院第二审判庭，被告人廖杰(化名)的家属和受害人刘琦(化名)的家属，以过道为界，各自坐了一片区域。

　　受害人家属中一抽泣着的女子突然站起身，指着廖杰的母亲蔡女士质问。原本沉默的人群突然爆发，不断有人站出来指责嫌疑人及其家属。

　　蔡女士离开座位走到过道，双膝跪地，向受害者家属道歉。人群安静下来。

　　廖杰犯下的旅馆劫杀案，让两个家庭支离破碎。这边是为儿下跪的母亲，那边是失去25岁女儿的家庭。

　　这起案件中，被害人家属没有提起附带民事诉讼。

　　<strong> “我是个失败的母亲，对不起”</strong>

　　“妈妈，我杀人了。”“真的吗?”

　　2015年8月5日，深夜时分，蔡女士接到儿子廖杰的电话。得到肯定答复后，她与儿子约定在一家银行门口见面。凌晨一点多，蔡女士见到了廖杰，她还反复多次询问儿子，是不是真的。之后，蔡女士报了警，警察赶到，廖杰被带往长沙岳麓区一家宾馆指认现场。

　　曾经让蔡女士深以为傲的儿子，在一家旅馆中劫杀了25岁的刘琦。蔡女士也从此承受着各方面的压力。

　　<strong> 引以为傲的儿子迷上赌博</strong>

　　廖杰被带上审判庭时，刘琦家属的情绪瞬间被点燃。直到审判长发出警告，被害人的家属才停止指责。被告人席上，出生于1990年、中等身材的廖杰戴着眼镜，看上去显得很斯文。

　　根据检方的指控以及廖杰在法庭上的供述，他走上犯罪之路的过程变得清晰。大学毕业后，廖杰进入一家国有企业工作，工资待遇也比较好。

　　2014年6月份，廖杰迷上网络赌博，人生之路从此改变。

　　廖杰在一家服务器设在国外的网络赌博网站拥有账号，从2014年6月到2015年8月，廖杰总共投入七八十万元用于网络赌博。征信报告显示，廖杰在多家银行办理了大额信用卡，并拖欠大量信用卡贷款。廖杰母亲蔡女士也证实，廖杰到处找亲戚朋友借钱，直到任何人都不愿意再借钱给他。

　　2015年5月底，廖杰住进刘琦父母开的旅馆(位于长沙岳麓区)。同年8月5日晚上9点多，被逼债的廖杰萌生抢劫刘琦的想法。他假意交房租约刘琦到自己房间，逼迫刘琦通过手机支付宝转账4.5万元。因害怕事情败露，廖杰用健身绳勒杀了刘琦。

　　案发当晚，廖杰在等待母亲赶来之前，还去过一家网吧，登录自己的网络赌博网站账号，将从刘琦支付宝转账过来的4.5万元用于赌博，并在不到两个小时内将这笔钱挥霍一空。

　　<strong> 当庭下跪，称自己“很失败”</strong>

　　3月16日上午，9点30分左右，庭审还没开始，被害人家属和被告人家属以过道为界限，各自坐了一片区域。

　　突然，右边人群中一名一直在抽泣的女子站起来，指着廖杰的母亲说：“那就是凶手的妈妈，你怎么教育孩子的呀?”原本沉默的人群突然爆发了，不断有人站出来指责嫌疑人及其家属。

　　蔡女士离开座位走到过道上，双膝跪地说：“作为一个母亲，我很失败。我代表儿子向死者家属表达歉意。”虽然仍有人表示蔡女士的做法没有诚意，但右边的人群很快安静下来。

　　在接下来的庭审中，记者了解到，凶案发生之后，蔡女士劝导儿子廖杰向公安机关自首。

　　<strong> 未提民事诉讼，希望严惩被告人</strong>

　　2015年8月5日，幼师刘琦一步步落入廖杰精心织起的网中。

　　那之前，刘琦的上进、活泼与热情，让她深受家人朋友和学生的喜爱。

　　她的离去，家人无法接受。

　　<strong>一步步落入陷阱的女孩</strong>

　　案发当天下午，刘琦接到一个电话，已在她父母的旅馆中租住3个月左右的房客廖杰，说要续租，希望刘琦回来后来收一下钱。

　　接到电话时，刘琦正在健身房做锻炼。从健身房回来后，刘琦先跟妈妈一起吃了晚饭，然后赶往旅馆。21时51分，刘琦接到廖杰的短信：“老板，我在家等你，你回来了直接上来吧，因为我可能还要租一段时间，还有电视机有点问题你看下。”

　　22时左右，刘琦来到廖杰租住的402房间。两人谈妥房租后，廖杰表示身上没现金，可以通过手机支付宝向刘琦转账。不过，廖杰试了几次都没成功。

　　“转账”失败后，廖杰向刘琦展示了自己网络赌博账号的资金流水，并吹嘘自己赢了很多钱，劝刘琦投钱进来，跟他一起发财，但对方不为所动。

　　见此情形，廖杰掐住刘琦的脖子，逼迫她使用手机支付宝向自己的网络赌博账户分九次转账4.5万元。转账成功后，刘琦欲起身离开。廖杰担心事情败露，从后面追上刘琦，并用一根红色的健身绳将其勒死。

　　做完这一切，廖杰离开402房，并用刘琦的手机给自己的号码发了一条短信，称：“算了，这么晚了，明天再退房吧。”在旅馆前台，廖杰还故意询问服务员：“你们老板娘干吗去了?我明天退房。”

　　<strong> 学生要妈妈给刘老师带束花</strong>

　　刘琦的姐姐介绍，父母在岳麓区天马附近开了两家旅馆，凶案发生时，父亲在娄底老家，母亲和刘琦各自看着一家旅馆。当天晚上去处理廖杰的续租问题前。刘琦先到母亲那里吃了晚饭。“她那天买了猪脚，妈妈说晚上不要吃那么多，就没给她做，没想到那竟然是她的最后一餐。”

　　刘琦出生于1990年，中专读的是幼师专业，后来又自考拿到本科文凭。2015年8月刚好是暑假，刘琦没上班，就到父母的旅馆帮忙做事。

　　3月16日，刘琦曾经教过的一名学生的家长也赶来旁听了庭审。这名家长介绍，自己是一名心理咨询师，她每天去接女儿的时候都会观察幼儿园的老师，“她和别人不一样，她每天会告诉家长，学生在学校的表现，哪些做得好，哪些做得不够好，还要家长教育小孩时讲究方法。”后来，这位家长私下里与刘琦成了最要好的朋友。开庭这天，女儿搞不懂开庭是什么意思，还特意嘱咐：“妈妈，你给刘老师带一束花过去好吗?”

　　在家人和朋友看来，刘琦热情活泼，深受大家的喜爱。她的离开，所有人都无法接受。刘琦的家人未提起附带民事诉讼，家人表示，不要求民事赔偿，只希望被告人廖杰能够受到法律严厉的制裁。
