
　　原标题：光大银行推出Apple Pay 提供简单、安全支付方式

　　红网长沙3月17日讯（通讯员 陈翔）2016年3月17日北京讯中国光大银行今日宣布，该行面向客户的快速、安全支付方式-----Apple Pay现已正式上线。

　　安全性和私密性是Apple Pay的核心所在。用户添加信用卡或借记卡时，实际的卡号既不存储在设备上，也不存储在Apple的服务器上，系统会分配一个唯一的Device Account Number设备账号，用户可以对该账号进行加密，并以安全的方式将其存储在设备上的Secure Element安全芯片中。每次交易都使用一次性的唯一动态安全码进行授权。Apple公司介绍：通过Apple带来的业界领先的安全技术，用户很快就可以体会到个人信息、交易资料及信用卡和借记卡信息受到保护的种种好处。在app中通过Apple Pay在线购物，不必手动填写冗长的账户表单，也无需反复输入送货和账单信息。在支持的商店中，ApplePay可以通过iPhone6s、iPhone6s Plus、iPhone6、iPhone6 Plus和Apple Watch使用。

　　除了简单、安全、私密地进行快速无卡支付，Apple Pay还可以直接在ATM机上取现，在光大银行ATM机上选择“非接IC卡”，点击完成安全确认后，进入“金融账户”后选择“取款”，然后就进入刷手机的环节。按照上述界面提示的要求，将手机放在ATM机的“IC卡感应区”，输入所需金额，选择是否打印凭条后，输入自己的银行卡密码，ATM机会提醒你再度将手机放在读卡器上，感应完成后，你就可以取走你的现金了。

　　互联网时代背景下，光大银行提出在四个领域有所突破：“互联网+生活”，即消费金融；“互联网+生产”，即产业金融；“互联网+开放”，即普惠金融；“互联网+移动”，即移动金融。ApplePay的推出，正是光大银行与移动金融充分融合的成果和表现。

　　中国光大银行副行长李杰表示：光大银行提出“网络里的光大银行”这一目标后，不断进行产品和商业模式的创新，从“云缴费”到“云支付”，再到“ApplePay”，不断刷新着人们对互联网金融的认识。光大银行目前正在主动加强与互联网公司的跨界合作，实现优势互补和共赢，构筑一体化服务生态圈。
