
　　原标题：宁乡多政并行 力争今年贫困户减半

　　红网宁乡站3月17日讯（分站记者 杨柏松）记者3月15日从宁乡县人民政府扶贫开发办公室了解到，今年宁乡县将深入推进扶贫开发，全力打好脱贫攻坚战，全县将建档立卡21533户51965人贫困户半数以上清零，32个国家级贫困村三分之一以上“摘帽”。为此，宁乡县将突出重点，在“五个一批”上下功夫。

　　发展生产就业脱贫一批。宁乡县遴选了土花猪、晒烟、红薯、大雁鹅、茶叶、蔬菜等六大特色产业开展产业扶贫，县财政将投入860万元，发展六大产业，带动全县4700户贫困户14100人达到劳动脱贫。扩大就业帮扶，实施“职业技能培训到村到户”工程，确保贫困家庭至少有一人掌握一门以上职业技能，做好劳务输出，促进转移就业。

　　易地搬迁安置一批。针对居住过于分散、基础设施、公共服务设施难以配套的贫困户实行异地搬迁，着力围绕炭河古镇、香山小镇建设，打造千手大屋进行集中安置。对于其他危房户，实行危房改造，确保所有贫困户都有安身之所。搬迁后，在重点项目规划时，把搬迁的贫困对象考虑进来，尽可能让他们参与当地特色产业发展。

　　发展教育脱贫一批。扶贫部门牵头实施“雨露计划”，提高补助标准，帮助贫困家庭“两后生”完成职业学历教育，实现稳定就业；教育部门将积极推动国家教育资源向贫困地区倾斜，针对不同教育阶段的贫困学生采取不同的补助政策，确保贫困家庭学生不因贫辍学；人社部门将做好贫困地区劳动力技能培训、转移就业和创业服务等工作，着力抓好劳务输出脱贫。

　　社会保障兜底一批。宁乡县将逐步把无业可扶、无力脱贫的贫困对象全部纳入农村最低生活保障范围，实行政策性保障兜底。各单位要积极配合扶贫部门把兜底对象核准、把情况摸清，配合民政、财政等部门做好兜底方案的制定，并认真组织实施。对兜底脱贫对象，要与民政部门搞好对接，并做好跟踪服务。同时，配合卫计、民政等部门把合作医疗、大病保险、医疗救助、临时救助、慈善救助等统筹起来，构筑医疗保障网络，解决好因病致贫、因病返贫问题。

　　生态保护脱贫一批。各乡镇要积极配合林业部门重点抓好政策落实，确保退耕还林、天然林防护、防护林建设、湿地保护与恢复、坡耕地综合整治、水生态治理等重大生态工程项目资金进一步向贫困地区倾斜，切实提高贫困人口的参与度和受益水平。

　　宁乡县人民政府扶贫开发办公室主任胡建伟介绍说，“五个一批”涉及各扶贫部门在工作中的内容和目标，各部门要根据自身工作特点，切实开展好精准扶贫工作，为实现2017年全部脱贫的最终目标而努力。
