
　　原标题：提个问就威胁要抓记者，唱的是哪一出？

　　<strong>视点</strong>

　　两会上，记者被拒是常事，但《科技日报》记者张盖伦的遭遇让他感觉莫名其妙。他向某委员问了一个关于军工企业的问题，结果该委员脸色一变，避而不谈；之后回到会议室，该委员拿过话筒撂下狠话：“涉及军工企业的，不能随便写。你要还想吃这碗饭，你就注意点。我已经记下了你的记者证号，小心相关部门把你抓起来！”

　　其实，张记者当场已经做了相关解释，说明了提问的意图，结果该委员来了一句“我没有这个义务跟你谈！”作为正常履职，尤其是在两会期间参政议政的政协委员，接受媒体提问，是一种最基本的义务、最起码的姿态，可该委员连如此意识都没有，让人错愕。

　　一般来说，政协委员都是各行各业的专家、精英或上流人士，都是有头有脸的人物，举手投足、一言一行，对社会有很强的示范效应，本应该维护自身形象，怎么能以这种粗鲁态度对待提问记者呢？由这位委员的身份来看，这恐怕是一种官本位思想的长久积习。

　　从基本礼仪讲，在两会上，即使记者提问不当，或者委员无法回答，也应该用委婉的方式拒绝。比如，军工企业可能涉密，委员不能说或不知情，那么直言相告即可，出于礼貌也应来句“对不起”或“谢谢谅解”。令人百思不解的是，该委员一反常态，当众向记者“开火”，已不仅仅是礼貌不礼貌的问题，还有恐吓的嫌疑。

　　事实上，前不久，习近平刚刚强调，领导干部要提高同媒体打交道的能力，要与媒体保持密切联系，自觉接受舆论监督。记者只是提了一个问题，该委员就大动肝火，这哪里是和媒体打交道，对媒体简直是一种敌视心理。而从其教训记者的表述来看，还有一种高高在上的傲慢，对他人，对新闻媒体都缺乏应有的尊重。如此，可以说，该委员就是一位不善于与媒体打交道的典型案例。

　　不管记者的问题是否恰当，也不管心里有多么不高兴，该委员都不该如此失态。记者被撂狠话，难堪的不仅仅是记者，还有该委员自己。在两会期间，很多代表委员，都积极接受媒体的采访，部长们都积极在部长通道发言，仍然有委员如此对待记者，实在令人不解。当然，如这位委员者肯定是极少数、个别的，但是，也正因为这种个案的存在，让我们看到了短板之短与底线之底。

　　□陈广江（媒体人）

　　编辑：李丰
