
　　原标题：第六届国际餐饮品牌加盟说明会成都召开

　　中新网3月17日电 近年来，全国各地楼市捉摸不定，股市一片哀嚎，金融借贷投资更是太不靠谱，众多国内的投资者面对这混乱的市场一筹莫展，举步维艰。而餐饮业因其民生基础和稳定的现金流在这非常时期便成为投资者们关注的焦点。于是乎，当下各种行业背景的投资者都开始希望涉足餐饮，以为做餐饮是摇钱树，做了餐饮就可以天天数钱发财。但，实际情况真是这样吗？

　　在没有餐饮背景的餐饮创业者中，也就是自己新创品牌的，在业界用九死一生形容绝不为过。餐饮体系看似简单，实则缜密有序，店铺、产品、供应链、营销、服务缺一不可，绝不是很多朋友想的只要有个不难吃的产品就可以开店的。那大家不免疑问：照这么说，我没餐饮经验，岂不是就没法从事餐饮了？ 办法有，最靠谱的当属“加盟”。

　　加盟的定义就是品牌企业组织，或者说加盟连锁总公司与加盟方二者之间持续契约的关系。根据契约，总部必须提供一项独特的商业特权，并辅以人员培训、组织结构、经营管理、商品供销等方面的无条件协助。而加盟方也需付出相对的报偿。通过加盟的方式，投资者就有机会利用总部已经完善的体系和机制，快速建立盈利模式，所以当选择到适合当地的靠谱餐饮加盟项目时，说赚钱十拿九稳都不夸张。

　　因此，餐饮+加盟+靠谱就成为众望所归。但在如今网络不实信息漫天的情形下，如何判断一个餐饮品牌理念是否厚道、所言是否真实、是谋求独赢还是和加盟商的共赢就成了关键中的关键。这时候，诚信而专业的推介平台成为了大众餐饮投资者们的共同期待，“连锁食代”应运而生。

　　第94届(成都)全国糖酒会餐饮连锁加盟展区及餐饮加盟平台“连锁食代”借糖酒会盛事，将于3月24-25日在成都世纪城国际会议中心举办仅限国际优选餐饮加盟项目参与的“第六届国际餐饮品牌加盟说明会”。会议主办方从海内外数百个餐饮连锁加盟项目中筛选出二十余个投资回报率高，值得投资者信赖的知名品牌参与此次盛会。届时汉堡王、DQ冰雪皇后、棒约翰、味千拉面、赛百味、迪欧咖啡、拉亚汉堡、小样的、茶矿、华夫班特、52WEEK、迪孚、东西烧、米线控等品牌加盟负责人将与投资者们面对面交流解惑。 除此之外，成都特色餐饮专场和为此次会议特邀而来的台湾特色餐饮专场更将吸引了无数中小投资者的目光。而连锁食代也将继续从客观立场给出第三方加盟咨询建议并为投资者争取更好的加盟条款。

　　为表示对此次会议的特别支持，全国糖酒会和连锁食代为现场投资者准备了小米平衡车、智能电视、IPAD、运动相机、电视盒、品牌大礼包等十余种，总价超十万元的免费派发礼品。给力的不仅如此，主办方此次更是送出加盟史上从未有过的第三方现金补贴政策以扶持餐饮加盟行业，只要成功加盟任意参会品牌，参会投资者都将得到最高5000元的加盟现金补贴。<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/_lic-fxqnsqy0397831.jpg" />

　　对有意餐饮加盟或寻找理财方向的投资者们，这绝对是千载难逢的良机： 靠谱餐饮项目投资、加盟知识学习、礼品拿到手软、第三方现金补贴、免费抽奖、连锁食代鼎力协助！3月24-25日活动详情请关注官方微信“liansuo-shidai”， 会议人数有限，额满即止，错过只能后悔！ 报名咨询热线/微信：13764417142 周铭扬，13764430011 徐思远。
