
　　原标题：春城街景无“春意” 昆明城区景观一冻伤三年

　　中新网昆明3月17日电 (王艳龙)进入3月份以来，春城昆明气温持续回暖，但大街上的景观仍无多少春意。记者17日从昆明市园林绿化局获悉，受今年1月下旬“霸王级寒潮”影响，昆明城区景观多被冻伤冻死，其中，仅受冻害乔木就高达12万株。

　　今年1月22日至26日，昆明经历了32年来强度最大、气温最低的一次寒潮，且零度以下持续时间近50个小时。寒潮导致城区大量水管、太阳能冻裂，绿化植物大面积受灾。

　　昆明市园林绿化局的数据显示，截至2016年3月初，全市城市主次干道和各公园(小游园、街头绿地)受冻害乔木12万株、灌木地被160万㎡。乔木受冻种类主要有小叶榕、高山榕、黄金榕、垂叶榕、常绿重阳木、天竺桂、刺桐等10余品种；灌木、地被类有假连翘、非洲茉莉、叶子花、鸭脚木、玛格丽特菊、满天星、肾蕨等20余个品种，让“国家园林城市”“伤筋动骨”。

　　今年春季转暖后，昆明城区大多景观植被并未飘绿，而是在春风中飘落叶，俨然在冬天。昆明市园林绿化局认为，受北极海冰融化加剧影响，大气环流现象加剧，冷空气活动明显偏强，这种变化使得中国大部分地区频繁出现多雨雪冰冻天气，且冷空气强度较大。频繁的低温寒潮天气造成昆明市园林绿化植物受冻严重。同时，1999年世界园艺博览会期间，昆明栽种了大量各种榕树。由于榕树在近几年生长迅速，已形成整体规模，受冻害后对全市园林景观造成了严重影响。

　　昆明市园林绿化局官员称，虽然采取了很多补救措施，但如要恢复到去年的景观效果，至少需要数亿元人民。最乐观估计，即使冻伤的树木今春均能萌发新枝，3年内无法恢复景观，也将吸取教训，做好恢复、保护工作。

　　目前，昆明市园林绿化局已对全市主要道路受冻害的园林绿化植物进行清理，开展修剪、更换等工作。截至3月3日，修剪乔木29596株，修剪灌木球24181个，修剪灌木和地被865129㎡。按照新修订完善的《昆明城市园林植物推荐名录》对景观绿化方案进行审批，对植物选择从严把关，杜绝使用不耐冻植物。积极组织科研力量开展对乡土园林绿化植物的研究、育种、繁殖等工作，并研究制定相关政策，推广更多优良乡土树种。(完)
