
　　原标题：墨西哥市区空气污染严重 11年来首次管制汽车上路

　　中新网3月17日电 据外媒报道，墨西哥首都墨西哥市连续四天发布空气污染警报，虽然17日雾霾稍微减缓，但空气污染仍是安全标准的好几倍，当局限制汽车进入首都市区，是11年来首次管制汽车上路。

　　据报道，墨西哥首都市府官员表示，气象预报指出，又干又热且无风的天气还会持续，因此空气污染一时难解，当局决定轮流限制汽车进入市区。

　　同时，墨西哥市府也会提供免费的地铁及巴士，以吸引民众舍弃驾车，而改搭大众运输。

　　另外，官员也建议民众减少户外活动。这几天，墨西哥市市民出门大多戴着口罩，许多学校也都要求学生在下课时，尽量待在室内。

　　墨西哥环境部长帕契亚诺表示，如果空污状况不见改善，将会采取进一步措施，例如勒令工厂暂时停工。

　　墨西哥市长表示，在交通管制措施下，墨西哥市大都会区大约有110万辆汽车禁止上路，但由于有些汽车违规上路，因此实际上只限制了80 万辆汽车。

　　根据墨西哥统计，2014年在首都墨西哥市就登记有470万辆汽车。早在1990年代，当局曾严格限制会造成严重污染的老旧汽车上路，当时确实大幅改善了空气质量，但近年来，法院执法松懈，使得空气污染程度有增无减。
<p class="article-editor">责任编辑：刘德宾 SN222
