
　　家长悲伤欲绝

　　楚天都市报记者李辉摄

　　楚天都市报3月16日讯（记者周丹）家长为女儿洗澡时，意外发现孩子下体红肿，孩子说当天有男老师摸其下体。今天，家长李女士向楚天都市报反映此事，她怀疑孩子遭到了猥亵。目前警方已介入调查。

　　今天，李女士介绍，女儿静静（化名）4岁，在东湖高新区佳源花都小区童趣童星幼儿园读中班。上周五晚，她为女儿洗澡，女儿突然指着下体喊疼，她仔细一看，发现女儿下体红肿得厉害，赶紧追问发生了什么事。静静说，当天中午在幼儿园睡午觉时，有男老师用手摸其下体。

　　静静还告诉妈妈，当时她觉得疼，哭出了声来，老师这才住手，还用纸巾帮她擦内裤，并叮嘱她千万不要将此事告诉别人。

　　李女士赶紧联系了园方。次日，在一名老师的陪同下，李女士带着女儿到医院检查。结果显示，静静处女膜完好，但外阴红肿。

　　李女士称，静静说的男教师，是一名外教，来幼儿园任教时间不长。她要求调看事发时的监控，园方表示：无法提供。

　　该幼儿园一位负责人告诉记者，监控已有近一周未打开，确实无法查看。但李女士怀疑孩子遭猥亵，应该是不可能的。外教男老师，当天并没有课，也没到过幼儿园。并且孩子午睡时，门外有老师在批改作业。

　　对于园方的解释，家长并不认同，选择报警。目前，东湖高新警方已介入调查此事。
<p class="article-editor">责任编辑：刘德宾 SN222
