
　　原标题：敢到天河“碰瓷”？

　　羊城晚报讯记者李静，通讯员黄晓平、张毅涛报道:记者昨日从广州警方了解到，日前，广州天河警方在60小时内捣毁了一个五山“碰瓷”抢劫团伙，当场缴获作案用小汽车2辆、自行车1辆。

　　警方提醒市民，遇到碰瓷事件应及时报警，并保留好证据。有条件的市民，可在车上安装行车记录仪，以保留现场证据。

　　3月12日，天河警方五山派出所汇景社区民警接到该社区居民报警，称在天河区科华路怀疑遭遇图谋抢劫的歹徒。接报后，天河警方立即派员主动联系报警人核实有关情况。

　　据报警人冯女士向民警反映，3月12日12时30分许，她与丈夫驾车经过科华路涵洞路段时，有三名陌生男子驾驶一辆黑色小车尾随。她看到其中一名男子手持一条铁水管，便驾车加速驶入车流量较大的汇景北路，黑色小车停止尾随。

　　根据冯女士的反映，天河警方立即从便衣侦查大队抽调精干警力介入调查，同时，安排力量加强对该路段及周边地区的巡逻防控，并强化监控视频“虚拟巡逻”，严密社会面防控网络。

　　经过分析，天河警方立即成立专案组，兵分三路进行跟进：一路前往案发路段现场勘查，一路在现场周边走访调查，一路海量提取监控视频细致排查。功夫不负有心人，在结合三路民警的调查情况后，专案组成功发现了一辆嫌疑车辆，并循线追踪。

　　3月14日22时许，在案发后第59个小时，专案组民警在天河区沙太路发现了嫌疑车辆，并一路追踪至犯罪嫌疑人入住的位于白云区永平街的某酒店。

　　23时许，当犯罪嫌疑人将车驶入酒店停车场、下车准备拆除车牌时，专案组民警迅速行动，一举将巫某等4名犯罪嫌疑人摁倒在地，当场缴获作案用小汽车2辆、自行车1辆，成功打掉这个以“碰瓷”方式抢劫他人财物的团伙。

　　经初步调查，该团伙选择在比较偏僻的路段等待，见有“豪车”远远行驶过来时，就立刻“分工合作”：一人驾驶小汽车堵住车道缓慢行驶，逼迫“豪车”慢驶；一人骑自行车在对向车道骑行，待“豪车”“不耐”慢驶跟随，变道欲超车时，立即迎面或侧面撞击“豪车”，制造“交通事故”的假象；一至二人坐在小汽车内，手持棍棒等待，如骑自行车的犯罪嫌疑人与事主“私了”不成，则立刻下车持棍棒威胁，逼迫事主“赔钱”。

　　据犯罪嫌疑人交代，3月14日，该团伙在华南快速线广园路出口以“碰瓷”形式抢劫一名女事主财物。

　　目前，巫某等4名犯罪嫌疑人已被天河警方依法刑事拘留。案件仍在进一步审查中。

　　李静、黄晓平、张毅涛
