
　　原标题：是否全面推行“共乘车道”受各方热议 政协委员有建议

　　是否应该全面推行“共乘车道”受各方热议，有政协委员说，若推HOV——

　　文/羊城晚报记者 李天军

　　 3月7日下午，深圳交警局发布消息：深圳最快会在今年上半年推出共乘车道（简称HOV车道），以缓解深圳的道路拥堵。昨天，交警局再次对媒体表示，最快在4-5月份推行。

　　 据介绍，共乘车道将和公交车道一样是一条独立出来的专用车道。机动车内有包括司机在内的两名或以上的乘客即可行驶在共乘车道上，否则或将面临300元的罚款。此消息引起了网友的热议。

　　反对：实施需要成熟的制度保障

　　 共乘车道对于深圳人来说，是个新鲜事物。有网友认为值得推行：深圳道路资源非常紧张，推出共乘车道是合理地利用道路资源的一种方式。也有网友表示异议，认为共乘车道要求比较高，对于全市的交通拥堵状况的改善，作用并不大。而如何判定共乘车道的违规现象等情况，也很难把握与执罚。

　　 深圳市政协委员张学虎说：“HOV在国外的成功，既有相对成熟的法律、制度保障，同时也有成熟的社会文化环境、法治环境的支持。对于深圳而言，推动ＨＯＶ肯定是个好事，难题在相关制度以及相应的文化环境的建设。”比如，我们要有拼车制度，要有严格的管理，要有ＨＯＶ专用站台，要有相应的文化氛围，等等。

　　 “罗湖口岸执行过出租车要有乘客才能进入口岸区，结果催生了一个职业就是车托。这些人不但乘车不交钱，还要向司机要钱。”张学虎认为，深圳当前更应该加大公共设施建设，提升公共交通承载率，保证公共交通优先。“如果这些措施到位了，私车出行难度提升了，自然会降低其使用率，这一样能提升交通资源的使用率。”

　　支持：建议公交专用道扩大利用率

　　 深圳之窗CEO陆亚明表示，合乘是文明的进步标志，当然应该推动，但他认为，如果要推HOV，公交“专用车道”应扩大使用率，“将‘公交专用道’改为“公交优先道”，其他社会车辆特别是上下班通勤车、合乘车辆皆可使用。

　　“若‘公交优先道’能实施，如何保障识别禁止‘单人单车’通行？”记者问。陆亚明表示：“无需保障，抽查重罚便可。”

　　网友：8成多受访网友认为值得商榷

　　 深圳某网站也对“共乘车道是否应该推行”作了调查，截至16日记者发稿时止，85.23%参与调查的网民认为值得商榷，认为应该推行的占11.69，认为不好说的占3.08%。

　　网友“上善若水999”表示，在解决拼车合法化前不宜推行。

　　网友sz_lwm2008表示划分专用车道，无可非议，问题是现有的道路狭窄，不易推行。 编辑：林晓彦
