
　　原标题：胡海军再次督办精准扶贫工作：要精细建档细化举措

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/1qUr-fxqnssr5940924.jpg" width="525" height="350" />

　　会议现场

　　红网湘乡站3月17日讯（分站记者 谭浪 见习记者 安玲娜）3月16日下午，湘乡市委书记胡海军就毛田镇毛田村、跃进村精准扶贫工作再次进行督办，他强调，要从建挡、入户、建房、宣传等方面着手，精细建档、细化举措、兜底扶贫。

　　毛田镇毛田村、跃进村属典型的库区移民村，基层基础条件薄弱，群众收入来源单一。据精准扶贫前期调查情况显示，两村精准扶贫贫困户总计62户、155人。其中，危房改造25户58人，涉及五保户20人，低保户54人，移民户39户98人。两村计划2017年年底前完成全部脱贫。目前，贫困户对象、帮扶单位、帮扶责任人均已确定。

　　会上，胡海军先充分肯定了在前段工作期间，毛田镇及相关部门所做出的成绩和努力。就下一步的精准扶贫工作，胡海军强调，要精细建立扶贫对象档案。在现有基础上进一步完善细化扶贫对象信息，精准到每家每户；要建立并完善责任档。明确并细化帮扶责任人、责任单位、主体政策单位的联系方式等信息；要建立扶贫方案档。从基础设施扶贫、产业项目扶贫到政策扶贫等都要制定具体方案。各后盾单位要建立帮扶方案档，要尽快完成所有建档任务；要入户到位。加强联系联动，全面完成入户走访，进一步摸清情况；要细化举措。入户后，对每户对象都要制定精准的扶贫措施，定好扶贫计划，避免返贫现象，从解决最困难的问题、解决生活保障两方面入手开展扶贫；要尽快落实村部建设、危房改造等扶贫建房任务，全力做好精准扶贫方案的上墙和外宣工作，加强城乡环境卫生治理，作出示范、树立形象。

　　市委常委、纪委书记张茂丰指出，要在思想上高度重视精准扶贫工作，不能掉以轻心，不能产生误区，充分履行好各自的职责；要迅速行动，突出实效，作出示范，树立良好形象，花大力气打好这场精准扶贫的攻坚战，全面展现新农村建设的新面貌。

　　市委办、市委宣传部，市民政、教育、住建、残联等帮扶责任单位，市纪委监察局、司法局、城建投、人保公司等后盾单位及精准扶贫工作组成员就两村的前期走访摸底、帮扶举措等情况进行了反馈。
