
　　原标题：刘革安调研张家界市农产品电子商务工作

　　<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/wf1R-fxqnsqy0397038.jpg" width="550" height="378" /> 

　　刘革安(左)一行来到中国邮政集团公司张家界分公司实地了解情况红网张家界站3月17日讯(分站记者 王洁)3月16日，张家界市委副书记刘革安带领市委办、市政府办、市商务和粮食局、中国邮政集团公司张家界分公司等单位负责人深入到邮政张家界分公司、张家界经开区、慈利县等地，就全市农产品电子商务工作进行调研并召开座谈会。副市长欧阳斌，市政协副主席、市商务和粮食局局长张元次等参加调研或参加座谈。

　　上午，刘革安一行先后来到市邮政大厦邮政便民服务农村电商体验店和快递分拣中心、爱视素禾科技有限公司、慈利县岩泊渡镇坪山村邮政便民服务农村电商村级店、慈利县供销云商公司农业产业孵化园、慈利县零溪镇墨园村邮政便民服务农村电商村级店等地实地查看，详细了解各个电商平台的运行模式、发展现状、发展潜力、服务体系、平台建设等情况。调研中，刘革安指出，目前通过电商平台销售农产品是一种趋势，也是帮助农民脱贫致富的很好形式，各个电商平台要不断完善平台建设、构建健全的服务网络，将张家界的农产品推向市场；各相关部门要加大引导，大力培育产业品牌，打造特色，提升产品附加值，进一步拓展市场。

　　下午，刘革安又与各电商企业、各区县电子商务相关负责人以及其他企业代表等召开座谈会，围绕全市电子商务与农优特产企业和旅游营销融合发展、电子商务发展存在的问题等进行了积极的讨论。近年来，张家界市电子商务企业发展较快，电商企业特色鲜明，农村电子商务工作推进有序，电子商务工作取得较大发展。2015年，全市从事电子商务的企业和店铺近500家，实现电子商务交易额达22.5亿元，已建成乡镇、村级电商便民服务站点300家，桑植县被列为全省第一批电子商务进农村试点示范县，慈利县与阿里巴巴集团正式建立战略合作伙伴关系。

　　刘革安指出，电子商务是创新商业模式、推动商业现代化的重要举措，是弥补旅游消费短板、推动旅游转型升级的重要举措，也是精准扶贫、改善民生的重要举措，全市上下要充分认识发展电子商务对全市经济社会发展的重要意义。他要求，要正视张家界电子商务发展的潜力和当前存在的问题，坚定发展信心，借助“张家界”这张旅游名片的品牌优势，不断提升张家界市电子商品的知名度；加强顶层设计，尽快编制发展规划、确定基本发展思路，突出重点，搭建平台、整合产业，培育主体、打造品牌，引进人才、壮大队伍，改善环境、营造产业生态，加快推进总体规划、工作机制的编制和完善，齐心协力推动电子商务快速发展。

　　当天，市人民政府还和中国邮政集团公司湖南省分公司签订了《关于共同推进张家界市“互联网+”发展战略合作框架协议》。
