
　　原标题：李一男“利用”家属账户炒股涉内幕交易

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Pe8N-fxqnssr5936748.jpg" />

　　被指获利超700万，曾任百度CTO，现任牛电科技CEO；牛电科技昨日称其仍能参与公司重大决策 

　　科技界传奇人物、百度前CTO、牛电科技CEO李一男，在淡出公众视野近9个月后再次受到关注，原因却是涉股市内幕交易案受审。3月15日晚间，据深圳法院网上诉讼服务平台显示，该案当日在深圳市中级人民法院审理。 

　　据知情人士提供的该案起诉书显示，检方指控称，李一男及其家属通过内幕消息交易股票获利700多万元。3月16日，牛电科技官方回应称，李一男因以往私人案件正在配合司法部门调查与诉讼，李一男仍能参与公司重大决策，目前牛电科技一切运转正常。 

　　涉“华中数控”内幕交易 

　　根据检方指控李一男涉嫌内幕交易时间可知，事情发生于其在金沙江创投任职期间。检方指控称：李一男在2014年4月，通过其妹夫和母亲的股票交易账户，全仓买入武汉华中数控股份有限公司（下简称“华中数控”）股票，成交额达到1148万余元，实际获利508万元。其妹受其指挥，同期购买华中数控，成交金额在499万余元，实际获利236万余元。 

　　李一男及其妹在购买华中数控股票期间，正值华中数控并购重组的内幕信息敏感期。2014年2月17日，华中数控和相关企业洽谈重组事宜，双方签订了保密协议。而据相关法律，内幕信息敏感期的截止日期就是内幕消息公开时，华中数控从当年5月27日起停牌。 

　　检方称，在公司敏感期间，李一男与华中数控总裁李晓涛多次联络、接触，李晓涛是李一男的大学校友，两人曾在华为共事。 

　　在2014年完成并购重组之后，李晓涛向公司董事会提请书面辞职报告。2014年12月，华中数控发布公告称李晓涛因个人原因申请辞去公司董事、总裁及公司董事会战略委员会委员等相关职务。 

　　据起诉书显示，因内幕交易嫌疑，李一男于2015年6月3日被深圳市公安局刑事拘留；因涉嫌犯有内幕交易罪，于2015年7月10日被深圳市公安局逮捕。 

　　业内对李一男案感到“震惊” 

　　据在庭审现场的记者透露，对于检方的指控，李一男称从未获取过内幕消息，也并未暗示妹妹买入华中数控股票，称与李晓涛私交一般，买卖华中数控是因为自己一贯的投资风格，也从未暗示过家人买入。 

　　3月16日，新京报记者就该“内幕交易”一事致电华中数控，公司证券事务代表吴磊表示，对于此事公司并不清楚。 

　　与李一男曾有接触的资深媒体人冀庆勇对新京报记者表示，李一男涉嫌内幕交易一事，让他感到非常震惊，也无法理解。“通过创办港湾网络，以及担任12580的CEO，他应该早就财务自由了，完全没有必要参与这个事情。” 

　　一位与李一男有过交集的IT业内人士也对新京报记者表达了类似的看法，李一男年轻有为且身居高位，曾深受华为总裁任正非与百度董事长李彦宏的赏识，通过内幕交易获取几百万元的利益很不值得，目前控辩双方各执一词，事情真相仍有待观察。 

　　“消失”期间公司称其因病赴美休养 

　　李一男上一次出现在公众视野，是在2015年6月1日的牛电科技首款产品发布会上。在两个月前小牛电动的年会现场，李一男也并未现身。 

　　对于李一男并未露面一事，牛电科技方面曾在2015年11月称，李一男在位于江苏常州的小牛电动生产车间抓生产。但据媒体调查发现，当时李一男并未在常州出现过，其在常州的办公室，除了两张桌子几把椅子以外几乎没有任何设备，桌上甚至已经落上一层薄薄的灰尘。 

　　同年11月下旬，百度百家曾发文称，李一男因涉嫌内幕交易已被证监会带走调查。牛电科技很快对上述消息予以否认。牛电科技创始人、副总裁胡依林向媒体表示，李一男生病了还在美国休养。但是生什么病，为什么至今未归，何时回归，胡依林均无法给出准信。 

　　新京报记者 徐伟 

　　■ 李一男履历 

　　●1985年 

　　15岁考入原华中理工大学（现为华中科技大学）少年班。 

　　●1992年 

　　研究生第二年去华为实习。 

　　●1993年6月 

　　毕业后加入华为。入职两年被提拔为华为公司总工程师/中央研究部总裁，26岁成为华为公司副总裁。 

　　●2000年 

　　北上创建港湾网络，公司迅速发展后成为华为的对手。 

　　●2006年6月 

　　华为收购港湾网络。回到华为，任首席电信科学家、副总裁。 

　　●2007年12月 

　　被任命为华为终端公司副总裁。 

　　●2008年10月 

　　出任百度首席技术官（CTO）。 

　　●2010年1月 

　　从百度离职，加盟中国移动，任12580 CEO。 

　　●2011年7月 

　　辞去12580 CEO一职。 

　　●2011年8月 

　　以合伙人身份加盟金沙江创投。 

　　●2015年4月 

　　联合创办智能电动车公司牛电科技任CEO。 

　　■ 人物 

　　曾深受任正非、李彦宏欣赏的“天才少年” 

　　“这是一个年轻人的世界，这是一个无限可能的时代。”在2015年6月的小牛电动车发布现场，牛电科技CEO李一男身着蓝色衬衫、牛仔裤，用带有南方口音的普通话对自己的经历做了概括。 

　　曾创办公司与老东家华为抗衡 

　　李一男的履历无处不体现他所说的“年轻”“无限可能”这两个词。15岁考入当时的华中理工大学少年班；26岁成为华为最年轻的常务副总裁；30岁北上创办港湾网络；38岁出任百度CTO；40岁加盟中国移动出任12580 CEO；41岁出任金沙江创投合伙人；45岁联合创办智能电动车公司牛电科技。 

　　“上上下下，起起伏伏，有时候自己觉得都是坐了一次过山车，一路颠簸向前。”李一男用这句话形容自己20多年的职业生涯。 

　　李一男被称为通信业的传奇天才。李一男出生于1970年，湖南人。1992年，正读研究生第二学年的李一男与他的几位同学一起，怀揣着理想进入当时毫不起眼的华为实习。一年之后，这个戴着黑色边框眼镜的大男孩正式加盟华为。 

　　据华为的多位老员工回忆，当时的李一男不爱讲话，但天生的技术敏感让他深得华为总裁任正非的赏识。加入华为后，李一男两年即被提拔为华为总工程师，26岁成为华为副总裁。 

　　少年得志的李一男并没有因此改掉叛逆的行为方式。2000年，李一男从华为高调出走，创办港湾网络挑战老东家。据当时媒体报道称，华为举公司之力的“打港办”，专门对付港湾网络，最终港湾网络落败。 

　　2006年港湾网络被华为收购，李一男回到华为，继续出任副总裁。 

　　两年后，李一男成功被李彦宏说服加盟百度出任CTO。“全世界能做百度CTO的不超过三人，李一男就是其中一位。”李彦宏并不吝惜自己的赞美。 

　　但在百度工作了一年多后，李一男还是决定向李彦宏递交了辞呈。在此后的几年中，他先后加盟中国移动出任12580 CEO，任金沙江创投合伙人，加盟智能电动车公司牛电科技。 

　　坦言自己摔过无数跟头：心里真疼 

　　对于这样一个“天才”型人物来说，李一男也有其不擅长的方面。“以我对李一男过去的了解，他是一个很单纯的人，比较专注在产品和技术领域。”资深媒体人冀庆勇告诉新京报记者，从李一男港湾创业的经历来看，他其实并不擅长管理，特别是人事方面的管理，但是对于技术趋势和产品趋势的判断却很准。 

　　“他在12580的时候，仅仅由于跟董事会在一些问题上有分歧，就赌气辞职了。在百度的一年也是如此。”冀庆勇说。 

　　“他的确是个技术天才，但在与同事相处的过程中却处处左支右绌。如果是在其他公司，李一男肯定会被排挤出去。”一位曾供职于华为的人士在此前接受媒体采访时表示，当时在华为的气氛是，争论强烈但没有复杂的办公室政治，且当年的华为在任正非的领导下唯才是用，这正是吸引李一男留在华为并能被委以重任的原因。 

　　李一男在2015年的小牛电动车发布会上回忆起自己的经历时说，学生时代爱追梦，进入职场不知天高地厚，承担了许许多多承担不起的责任，30岁时想创业。“中间犯了许许多多的错误，我也摔过很多跟头，你要问我心里面疼不疼，我想是真疼，但回想一下，谁又没在年轻的时候经历过彻骨的疼痛呢！” 

　　摔过无数次跟头的李一男，能否在此次涉嫌内幕交易案中重新站起来？ 

　　新京报记者 徐伟
<p align="right">　　（原标题：李一男“利用”家属账户炒股涉内幕交易）
