
　　原标题：糖酒会前瞻：借力MES系统实现食品饮料行业之智慧工厂

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/DviC-fxqnspu5516468.jpg" />

　　中新网3月17日电 中国食品饮料行业一路高速发展，却又历经波折，这些年众多食品饮料企业在风起云涌的浪潮中发展着，发展与问题并行，困惑与迷茫牵绊，也做品类、品质、品牌的追随者。业内资深专家浅析，行业竞争激烈的今天，食品工业升级，智能制造将成为企业核心竞争力的锋利剑。而自动化、信息化、大数据、物联网、云计算、智慧工厂、工业4.0这些并不陌生的“技术风向标”早已被食品饮料行业瞄准。接下来，跟随小编一起在糖酒会国际机械展区上一探究竟。

　　智能制造解决方案展示区扬帆起航

　　记者从主办方获悉，今年国际机械展区更是吸引了全新世界级食品加工及包装届大咖参与，包括Fanuc发那科、Staubli史陶比尔、Sacmi萨克米、Yamato大和、Igus易格斯、Ecolean爱克林、Fredrikons弗雷克森等影响力品牌，这些品牌奉上的自动分拣及包装、灌装整体解决方案、自动包装机、自动称重设备、自动检测、自动传送系统将大大为食品企业降低能耗、降低成本、提高产效及稳定性、节省工厂空间，减少人工成本。老朋友Tetra pak利乐、ABB、东洋、Ishida石田、Polystar包利思特等品牌展商带着全新、集成、智能的解决方案闪耀蓉城，让我们共同迎接这一道绚丽风采，体验食品行业的智能时代。

　　技术交流会引进MES系统，重量级专家来袭

　　第五届迈入自动化时代的食品行业-国际机械技术交流会于2016年03月24日在成都世纪城国际会议中心隆重揭幕，业内人士发现，连续五届的技术交流会上，围绕自动化技术如何助力产品安全、企业发展问题持续解读，每届会上参与代表的新鲜度、渴望度、探索需求都在高度升温。据了解，在食品饮料行业亟需升级下，并借着智能制造的东风，主办方跟随行业现状及需求，精心策划引进MES系统亮相技术交流会，参会代表直接领略MES为企业带来什么？改变什么？

　　据知情人透露，信息化与自动化的融合将是这次会议的关键点，大家可以学习通过对设备层的自动化控制、对设备运营的数据采集及存储、通过生产过程的数字化建设及有效分析等方法来提高行业市场竞争力，提升企业自动化效率、高效节能，建立企业品牌与价值，糖酒会国际机械为食品饮料行业引进MES系统，将食品饮料行业带入智能制造旋风，将食品饮料企业带入智能时代，实现智慧工厂。

　　爆料一，行业权威资深专家之饕餮盛宴。邀请到原上海市食品安全委员会办公室副主任、上海市食品药品监督管理局副局长顾振华顾局，专业食品行业超过30余年，同时担任卫生部食品卫生专家组成员、全国食品安全标准审评委员会委员等职务，顾局将解读中国食品安全与对策；Tetra pak利乐中国 周双虎大中华区副总裁，拥有丰富的市场与产品管理经验，探讨液态食品发展的机会与展望；ABB中国有限公司控制技术高级专家林立，拥有24 年工业自动化软件和生产管理经验，畅谈工业4.0推动下的食品饮料行业数字化升级；旺旺集团产品研发企划总处陈俊将处长，在产品研发、工厂优化、自动化拥有20余年经验，本次带来产品创新概念、管理优化及自动化的分享。这次交流会以解决技术困惑为突破口，以精耕细作、寻找落地方案为企业态度，以推动食品行业发展为终极目的。

　　权威协会、龙头食品企业齐聚掀起高端对话旋风

　　爆料二，权威协会与龙头食品企业首选之重要活动。国际机械展区已成为全国各地包括江苏、福建、成都、云南、重庆等食品行业协会每年的重要活动之一、作为食品饮料界龙头企业集中度最高的活动。据了解，本届前来参与业界代表可谓是地位显著，都是食品饮料领域的领头羊，他们渴望更大的突破，这次怀揣着技术疑问、企业发展等问题希望与现场专家、方案解决商探讨。截至目前，常州食品行业协会、南京豆制品协会的多家领头羊会员将赴往糖酒会现场，如祖名、黄池、红梅乳业、名仁堂酒业等，晋江食品行业协会如达利、蜡笔小新、盼盼早已筹备好观众安排，成都食品工业协会与重庆食品工业协会、重庆调味品、豆制品、奶业协会、肉制品协会、糕点协会已纷纷参与展区，已组织品牌会员前来观摩交流，如蓝剑、新希望、米老头、可士可果、天友、涪陵榨菜、周君记等，除此之外，如伊利、益海嘉里、中粮、水塔醋业、不二家、福马等大型食品企业均已报名参与展区、交流会。

　　您一定耳闻过糖酒会，或许每届都参与糖酒会，或许您还参与过糖酒会国际机械展区，或许您在糖酒会国际机械展区上已寻找到新的食品加工及包装解决方案，如果您想了解2016行业最新、最实战、最集成的国际食品加工解决方案，3月24日成都@@糖酒会机械展区不见不散！
