
　　原标题：桑植县领导一行调研酉水风光产业带建设

　　<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/4V01-fxqnska7318379.jpg" width="550" height="365" />

　　刘卫兵(前右三)、赵云海(前右二)、刘拥兵(前左二)、黄卫红(前右一)、皮运舰(前左一)等在民歌广场防洪堤实地察看

　　<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/NVEa-fxqnspu5515861.jpg" width="550" height="365" />

　　刘卫兵、赵云海等听取项目规划设计情况介绍

　　<img border="1" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/YbF8-fxqnska7318381.jpg" width="550" height="365" />

　　座谈会现场

　　红网桑植站3月17日讯(分站记者 朱德胜)3月16日，桑植县委书记刘卫兵，县委副书记、县长赵云海，县委副书记刘拥兵，县人大常委会主任黄卫红，县政协主席皮运舰等“四大家”领导，深入酉水沿河两岸，就酉水产业风光带规划设计及建设情况进行专题调研。县领导陈桂花、吴俞萍、韦先娥、朱爱民及县规划、住建、发改、国土、水利、城管、环保等相关部门负责人参加调研。

　　酉水风光产业带项目是桑植县“三个一批”重大项目之一。项目第一阶段规划范围自赤溪大桥至老观潭大桥，全长7.5公里，总面积约2平方公里，概算总投资约4.23亿元。项目结合防洪堤采用风雨长廊和开敞式景观栈道贯穿，按照动静分区、功能互补、区域协调的原则划分为双江段、紫荆苑段、白族文化博览段、桑植一中段、老观潭段五个区段。

　　当天，刘卫兵、赵云海一行先后来到民歌广场防洪堤、科赛桥防洪堤、星河华都、老观潭滨河路等酉水两岸规划建设区实地察看，详细了解酉水风光产业带概念性规划设计情况。大家边看边讨论，就规划及建设中的具体问题现场交流。

　　在随后召开的座谈会上，刘卫兵、赵云海等详细听取了酉水产业风光带概念性规划设计情况介绍，并就相关问题与与会人员进行了深入探讨。刘卫兵指出，酉水风光产业带是一项看得见摸得着的惠民工程。建好酉水风光产业带有利于县域经济社会发展和城市品质的提升，是我县全面落实市委“旅游城市”建设，推进“全域旅游”战略，提高旅游产品质量的重要举措，全县各级有关部门要站在“旅游带动”“城市经济发展”的高度，充分认识酉水产业风光带建设的重大意义和深远影响。就建设中的具体问题，刘卫兵要求，首先要以公共服务设施投入拉通沿河风光带，至少保证行人通行；要因地制宜，统筹考虑“风光”与“产业”融合，“商业开发”与“园林建设”融合，兼顾基础设施建设与风貌改造，既打造商业板块，又建设宜居家园。要坚持政府投入与招商引资相结合，多渠道解决融资问题，建设高品质、不落伍的风光产业带。就项目如何推进问题，刘卫兵强调，要迅速组建班子，倒排工期表，抓紧进入施工规划程序，力争项目于今年6月开工建设。

　　赵云海在讲话中说，要加大招商引资工作力度，切实做好先期工作，解决好项目融资、征地拆迁等关键问题；要突出重点，建设一批地域特色明显的经典景观；要充分考虑项目规划和施工环节的各项细节问题，防止出现因设计不合理导致重复投入；要深入调研，进一步完善规划，科学确定新增桥梁选址和新增建筑物命名；要高度统一思想行动，确保项目全力推进。
