
　　原标题：淮北高速路上一钢梁断裂 致十余辆车爆胎

　　<!-- [发现广告图片]  -->凡本报新安晚报 安徽网记者署名文字、图片，版权均属新安晚报所有。任何媒体、网站或个人，未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表；已授权的媒体、网站，在使用时必须注明 “来源：新安晚报或安徽网”，违者将依法追究法律责任。

　　<strong>新安晚报 安徽网(www.ahwang.cn)讯</strong> 3月16日下午16时，京台高速786公里处，符夹桥面伸缩缝钢梁突然断裂，钢梁翘起形成尖状物，途经的11辆车纷纷中招，轮胎被扎爆胎。截止昨晚，路面已经暂时恢复，交警提醒过往车主注意安全。 

　　3月16日下午，淮北高速一大队接到报警，多名驾驶员报称在行驶至符夹桥路段时车辆突然爆胎。巡逻民警立即赶到786公里处，发现路边已经停了11辆受损汽车，驾驶员和乘客都在议论纷纷。民警经检查发现，原来桥面小型车道内伸缩缝的钢梁不知什么原因，忽然断裂翘起，钢条像一把利刃一样立在桥面，变成了一个破胎器，所过车辆只要轧到，就会立即爆胎。 

　　民警立即摆放反光锥筒对该车道进行了封闭，引导车辆从旁边有序经过。不能继续行驶的受损车辆，也安排拖车将其拖下高速，民警一直值守到晚上19时，会同路产部门，将翘起钢梁熔断，路面恢复平整。路产部门下一步将调查钢梁断裂原因，重新铺设新的钢梁，避免发生类似事故。 杨宇轩 新安晚报 安徽网记者陈牧
