
　　原标题：慈善法表决通过 9月1日起施行

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/XCoL-fxqnsqy0397282.jpg" />

　　3月16日，十二届全国人大四次会议在北京人民大会堂闭幕。习近平、李克强、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等党和国家领导人在主席台就座。新华社发<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/En0L-fxqnska7318642.jpg" />

　　张德江主持闭幕会并讲话。新华社发

　　新华社北京3月16日电 第十二届全国人民代表大会第四次会议圆满完成各项议程，16日上午在人民大会堂闭幕。大会批准政府工作报告、“十三五”规划纲要、全国人大常委会工作报告等；通过慈善法，国家主席习近平签署第43号主席令予以公布。

　　大会应出席代表2943人，出席2859人，缺席84人，出席人数符合法定人数。

　　闭幕会由大会主席团常务主席、执行主席、全国人大常委会委员长张德江主持。

　　习近平、李克强、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽和大会主席团成员在主席台就座。

　　大会主席团常务主席、执行主席李建国、王胜俊、陈昌智、严隽琪、王晨、沈跃跃、吉炳轩、张平、向巴平措、艾力更·依明巴海、万鄂湘、张宝文、陈竺在主席台执行主席席就座。

　　上午9时，张德江宣布大会开始。

　　大会完成各项议程后，张德江发表讲话。

　　9时48分，张德江宣布：中华人民共和国第十二届全国人民代表大会第四次会议闭幕。大会在雄壮的国歌声中结束。

　　在主席台就座的还有：马凯、王沪宁、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李源潮、汪洋、张春贤、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、栗战书、郭金龙、韩正、杜青林、赵洪祝、杨晶、常万全、杨洁篪、郭声琨、王勇、周强、曹建明、韩启德、帕巴拉·格列朗杰、万钢、林文漪、罗富和、何厚铧、张庆黎、李海峰、陈元、卢展工、周小川、王家瑞、王正伟、马飚、齐续春、陈晓光、马培华、刘晓峰、王钦敏，以及中央军委委员房峰辉、张阳、赵克石、张又侠、吴胜利、马晓天、魏凤和等。

　　新闻链接

　　会议表决通过哪些决议？

　　●通过了关于政府工作报告的决议。

　　●通过了关于国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要的决议。

　　●通过了关于2015年国民经济和社会发展计划执行情况与2016年国民经济和社会发展计划的决议；表决通过了关于2015年中央和地方预算执行情况与2016年中央和地方预算的决议。

　　●通过了慈善法，将自2016年9月1日起施行。

　　●通过了关于全国人大常委会工作报告的决议。

　　●通过了关于最高人民法院工作报告的决议、关于最高人民检察院工作报告的决议，决定批准这两个报告。

　　●通过了关于确认全国人大常委会接受黄润秋辞去第十二届全国人大常委会委员职务的请求的决定。
