
　　原标题：就爱逛医院？台湾41岁女子1年看病575次

　　中新网3月17日电据台湾《联合报》报道，台湾人爱看病，逛医院如逛街，根据“卫福部健保署”统计，去年一年看病次数逾90次者多达4.7万人，医疗费用耗掉39亿元(新台币，下同)；其中就医次数最多者为一名41岁熟女，因本身罹患B型肝炎、皮肤过敏、青光眼、心绞痛、感冒与慢性咳嗽等病而经常就医，全年就医次数高达575次，平均2天就跑3趟医院。

　　台“健保署”自2013年将每年就医超过90次者列为高诊次辅导对象，据统计，这些看病次数高于一般人的民众，近六成是65岁以上的银发族，最常见疾病为急性上呼吸道感染、椎间盘突出或下背痛以及肌肉软组织病，推测与反复感冒与疼痛难以根治有关。

　　台“健保署”医务管理组专门委员林宝凤说，该署自2013年起，针对看病过于频繁的民众，例如每季看病逾40次或每年看病逾90次，即列入关怀名单，寄送关怀函，再与医界合作，了解民众病症所需，予以适当治疗或转介到适当科别；若民众就医院所家数仍居高不下，又是三高慢性病患者，辅导后未改善，会指定四家院所就医。

　　<strong>经辅导 高诊次就医降2成</strong>

　　经过辅导就医后，这些高诊次患者的平均就医次数约下降两成，省下约7亿元医疗费用，如前年就医次数最多、高达482次的87岁老翁，经分析其病因为腹痛与肠胃道疾病，辅导后去年降为325次。

　　台医疗改革基金会副执行长朱显光说，该会曾调查重复用药及就医耗时费力最让老人感到困扰，少部分是因心理依赖，多数人都是病痛无法解决，如坐骨神经痛医师开了强效止痛药，却导致胃溃疡，又要挂肠胃科，类似例子常造成不必要就医或医疗伤害。

　　老人医学专家、台大医院竹东分院长詹鼎正指出，医疗次专科分化太细加上民众就医习惯，以致堆高民众就诊次数；他说，目前各医院虽有整合门诊，可供高龄者跨科治疗，但有些只是徒具形式，而真正执行整合门诊的健保给付费用却偏低，诱因不足。
<p class="article-editor">责任编辑：苏未然 SN226
