
　　原标题：央视大型文献纪录片《大会师》到永州零陵拍摄

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/dEQU-fxqnsqy0397459.jpg" width="600" height="400" />

　　大型文献纪录片《大会师》到零陵拍摄

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/zeYE-fxqnspu5516243.jpg" width="600" height="400" />

　　外景拍摄现场红网零陵站3月17日讯（分站记者 黎忠广 杨情陆 陈顺国）3月15日，中央电视台《大会师》文献纪录片外景摄制组，经过一天的紧张拍摄，圆满完成了零陵的外景拍摄任务。零陵区委常委、宣传部长陈志华陪同。

　　拍摄组一行先后来到零陵区邮亭圩镇庙门口村、黄石坪村红军烈士墓、菱角塘镇画眉山村红六军团临时指挥部等革命遗址遗迹进行采访拍摄，并实地走访红军故事的知情人，认真搜集代表零陵红色历史文化的党史资料，全面展现零陵人民为中国革命、伟大长征所作的贡献和牺牲。

　　1934年8月，红六军团奉命执行红军长征先遣队任务，为中央红军战略转移开辟前进道路。在中央党代表任弼时、军团长肖克、政委王震、参谋长李达、政治部主任张子意率领下，9700余红军战士从江西遂川突围转移，越过郴宜公路、绕过桂阳，从新田、宁远进入零陵，为湘南红军战略转移探寻道路。红六军团在零陵历时三天，后由于湘江水涨，敌情发生变化，8月25日，全军沿邮亭圩镇庙门口村往阳明山挺进，离开零陵。

　　为纪念红军长征胜利80周年，经中央有关部门批准，中央电视台拍摄《大会师》文献纪录片，共分8集，将于今年10月在中央电视台播出，为长征胜利80周年献礼。
