
　　原标题：双峰县长杨维深入乡镇调研春耕备耕工作

　　红网双峰站3月17日讯（分站记者 贺进）3月16日，湖南双峰县委副书记、县长杨维深入乡镇，调研春耕备耕工作。调研中，杨维强调，各级各有关部门要把发展现代农业摆在突出的位置，不断激发农业农村发展新活力，让农业更强、农村更美、农民更富。同时，当前正是紧锣密鼓备耕生产期，要积极调度春耕生产所需物资，有序开展春耕备耕。

　　在青树坪镇七品生态农业发展有限公司和农丰祥现代农业综合开发有限公司，杨维沿着种植基地，边看边听取介绍，并走进辣椒种植大棚，详细了解作物的生长和企业的种植成本、收益及销售模式、土地流转等情况。杨维说，近年来青树坪镇将流转的土地归镇农业开发公司托管，有序的土地流转“流”出了效益，“转”出了活力。杨维指出，今年县委经济工作会议和县政府工作报告，都把发展现代农业摆在突出的位置，青树坪镇一定要进一步探索，致力于做大做强。特别是该镇正在申请全国现代农业示范乡镇，一定要抓紧，以农业为依托，以农村为空间，以农民为载体，结合观光休闲农业，做出特色。

　　随后，杨维还来到双峰县城农资街农资经销门店，了解春耕物资准备情况。杨维反复强调，春耕备耕，种子、化肥是关键，各企业和经营店主要承担起应有的社会责任和主渠道作用，积极主动地为农民群众搞好服务；要诚信经营，从正规渠道进货，防止出现质量问题。同时，各有关单位要引导企业和农户做好种子、农机具等生产资料的调运和储备，保障春耕生产需要，并继续加强市场监管，确保农民买上放心种子、放心农药、放心化肥。

　　调研中，杨维强调，双峰县是农业大县，近年来，在推进农村改革、转变发展方式、优化农业结构方面做了大量卓有成效的工作，下阶段，希望各级各有关部门认真贯彻落实中央及省、市有关农业农村工作精神，结合“十三五”规划，大胆探索，创新体制机制，全面改善农业生产条件，不断激发农业农村发展新活力，着力打造一批有产业支撑的休闲农业和现代农业，因地制宜发展好特色农业产业，全面提升农业综合效益，让农业更强、农村更美、农民更富。同时，当前正是紧锣密鼓的备耕生产期，要积极调度春耕生产所需物资，有序开展春耕备耕。

　　双峰县政协副主席、农业局局长戴治平陪同调研。
