
　　原标题：合肥一居民楼深夜突发大火 小伙踹坏防盗窗救出女邻居

　　新安晚报 安徽网（www.ahwang.cn）讯 凌晨面对熊熊大火的围困，年轻妈妈小王领着54 岁的母亲和6 岁女儿可乐从三楼往下逃，赤着脚的她在前头开道，被大火严重烧伤，而紧随其后的母亲和女儿却被大火阻拦在二楼。滚滚浓烟中，外婆只好抱着外孙女转身往楼上逃生，一口气冲到五楼后瘫倒在地。而此时大火顺着楼梯向祖孙二人步步逼近，危急时刻，家住五楼的邻居不顾大门变形关不上的危险开门救了祖孙俩。

　　<strong>现场：黑夜里整个楼道被烧得通红</strong>

　　昨天凌晨零时30 分许，合肥市新站区魏武路与怀远路交口天元新城小区的很多居民已经入睡，突然被传来的噼里啪啦声惊醒，这时才发现小区4 栋1 单元一楼楼道燃起熊熊大火，停放在楼道里的多辆电动车在大火中不断发出爆炸声。由于单元门关闭，剧烈燃烧的大火顺着楼道往上“爬”，很快蔓延到半栋居民楼。

　　“我就住在起火楼对面，听到声音起床后，发现大火已经烧起来。”居民陈女士说，随着火势变大，滚滚黑烟从楼道窗口往外喷，整栋楼全部停电，漆黑的夜里大火将楼道烧得通红。陈女士急忙拨打了报警电话。

　　昨天上午，记者在现场看到，起火的居民楼楼道里配电箱被烧得只剩下空壳，四辆电动车已被烧成骨架，从一楼到五楼的墙壁全部被烧黑，犹如刷过黑漆一般。“我们正在安装临时用电，火灾现场消防需要调查，变电箱暂时不能动。”一位电力工人介绍，从现场看来和居民反映，这个楼道经常有居民私自拉线充电，起火可能是电动车充电引发的。

　　<strong>救援：小伙踹坏防盗窗救出女邻居</strong>

　　大火发生时，住在一楼的小茹尝试开门逃生，“刚开门浓烟就进来了，外面热浪滚滚。”小茹说，她赶紧把门关上，用毛巾堵住门缝，她想通过窗户逃生，可察看发现窗户都焊上了防盗窗，只有一人在家的她十分害怕，“防盗窗撬不开，只能跑到阳台大喊救命。”小茹说，当时整栋楼都在呼救，她的呼叫声恰好被住在1 号楼的一个小伙子听到，“他用脚使劲从外面踹防盗窗，搞断好几根管子，我才从阳台防盗窗缝隙里钻出来。”

　　李女士介绍，当时301 室的住户是用绳索顺着管道逃生的，“他们好像是一家三口，岳母跟女儿女婿，先是把老人拴住腰部送到楼下。”李女士说，由于绳索松动，老人从半空摔了下来，“摔得腰部脊椎错位，送医院了。”

　　<strong>邻居不顾危险勇救昏迷祖孙</strong>

　　火势越来越大，5 楼住户刘女士发现自家大门严重变形，“黑烟从门缝和窗户往家里钻，我们不敢出去。”刘女士说，这时候，她听到门外有呼救声，因怕大火危及家人，刘女士一家躲在阳台，不敢开门施救。“大门开了就关不上，烟肯定会呛死人，我们一家好几口人，还有小孙子。”刘女士说，这时儿子王青就往大门处跑，虽然遭到家人阻止，但王青还是执意开门救人。顺着微弱的声音，王青将躺在地上几近昏迷的祖孙俩抱进屋，随后一家人又合力关闭大门。返回家中，王青面部全被熏黑，只看到一双眼睛在眨动。老人的双脚和双手都被严重烧伤，而小女孩只是轻微烧伤。

　　“我开始不知道老人住几楼，后来楼下她女儿哭喊，说母亲和女儿失踪了，我就告诉她老人跟孩子安全了。”王青说，当时冒险也是处于本能，“哪能见死不救！”

　　<strong>讲述：外婆抱着外孙女赤脚逃生被困</strong>

　　昨天，在省二院烧伤科，小王的丈夫杨先生告诉记者，事发当晚他在单位值班，家里只有岳母和爱人在家带孩子，“我爱人和岳母烧伤很严重，她们当时着急，赤脚往外跑的，小孩烧伤相对轻点。”杨先生说，如果不是邻居施救，后果不堪设想。

　　躺在病床上的杨先生岳母钱大妈四肢被包裹得严严实实，回忆起事发一幕，老人眼含泪，“当时浓烟不断往屋里进，呛得喘不过气来。”钱大妈说，她立即喊醒女儿，一家三口赤着脚就往外跑，开门发现楼道全是黑烟，火苗乱蹿，女儿小王在前面带路往下冲，“我抱着外孙女跟在后面，到二楼我就看不见女儿了，火势实在太大，地面和楼梯扶手都很烫，我不敢往下去了，只能转身往楼上跑。”

　　“我当时只担心外孙女安危，就抓住烧着的楼梯扶手，吃力往上爬。”钱大妈说，后来也不知爬到几楼了，烟雾稍微小点了她就喊救命，直到被邻居救起。

　　在医院病床上，看着受伤的女儿和外孙女，钱大妈眼泪忍不住地往下流，坚强的小可乐却安抚着钱大妈，“外婆不哭，宝贝不怕。”

　　据悉，起火的居民楼一共6 层，事发当晚，除了三户居民选择逃生外，其他被困住户关闭房门均无大碍。事故共造成一人摔伤，三人烧伤。关于火灾原因，消防部门正在做进一步调查。

　　新安晚报 安徽网记者 刘玉才 摄影报道
<p class="article-editor">责任编辑：茅敏敏 SN184
