
　　原标题：南京三牛娃 被西安交大少年班录取

　　三个南京牛娃，从全国224所中学的1900余名优秀初中应届生中脱颖而出，被西安交大少年班录取！据悉，学生考入西安交大少年班，将免去中考、高考、考研三大考试，直接读到硕士研究生，10年学业8年读完。

　　记者昨天从南师附中江宁分校了解到，该校王浩龙、黄子硕、邵杰3名同学被西安交通大学少年班录取，而该少年班今年在全国也只录取130人。据了解，在少年班招生考试前，南师附中江宁分校先组织了海选，从1000多名学生中选出了15名同学，然后这15名同学又到西安参加初试，剩下9名同学进入复试。复试的时候需要经过一系列复杂的考试，包括心理测试、智商测试、学习力的考试等。该校陈旭老师是此次被录取的王浩龙同学的班主任，“王浩龙是初三（19）班的班长，是一个智商和情商都很高的同学，学习成绩一直稳居班级前三名，去年的期末考试考了全班第一、年级第四。”陈老师表示，王浩龙来自镇江，一直住校，自我管理能力也很好，平常还积极参加学校组织的各项活动。另外两名同学黄子硕、邵杰都是来自初三（24）班，他们不仅同班还同宿舍。班主任张海鸥老师告诉记者，黄子硕学习定力比较强，特别擅长钻研，尤其是理科方面，而邵杰则十分全面，课余特别喜欢运动。

　　扬子晚报记者 胡林 王璟
