
　　原标题：金融监管谁松懈 就拿谁是问

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/JbUS-fxqnska7318667.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/nmX8-fxqnspu5516118.jpg" />

　　李克强总理“表情长卷”

　　经济

　　发展

　　●供给侧结构性改革会释放市场的活力

　　●把培育新动能和改造提升传统动能相结合，形成中国经济的“双引擎”

　　金融市场

　　●着力支持小微企业的健康发展

　　●政府要改革和完善金融监管体系，实现全覆盖。

　　强音

　　安民告示 经济篇

　　昨天上午，十二届全国人大四次会议在圆满完成各项议程后，在人民大会堂闭幕。随后，国务院总理李克强在人民大会堂三楼金色大厅会见采访十二届全国人大四次会议的中外记者，并回答记者提出的问题。

　　128分钟时间里，李克强总理一共回答了17个问题。

　　A3—A6版内容

　　均据总理记者会现场实录

　　金融市场

　　实体经济不发展，是金融最大的风险

　　路透社记者：近期中国股市和汇市的波动引起了国际投资者的高度关注。请问总理，您认为中国的金融市场目前面临哪些主要问题和挑战？中国政府对金融市场未来的发展和加强监管有什么计划？股市汇市和债券市场将会有哪些重点改革措施？近期的市场波动会不会影响改革的进度？深港通会不会年内推出？

　　李克强：请你问第一个问题，你就把股市汇市等金融市场问题当“当头炮”，不过也可以理解。因为许多金融问题的表现往往早于经济问题的发生。但是金融首要任务还是要支持实体经济的发展，实体经济不发展，是金融最大的风险。金融机构还是要着力去支持实体经济，特别是小微企业的健康发展，绝不能脱实向虚。

　　当然金融也有其自身的规律，要防范风险。我更关注的是金融机构本身，去年由于一些行业、企业经营困难，金融机构不良贷款比例是在上升的。但是我们有抵御风险的能力。

　　去年由于多重因素的原因，中国股票市场发生了异常波动，有关方面采取综合性稳定市场的举措，实际上是要防范发生系统性的金融风险，这一点是做到了的。下一步怎么办？前两天我们新上任的证监会主席关于具体问题已经作了阐述，因为时间问题我不展开了。股市、债市、汇市这些金融市场，本质上是市场，还是要推进市场化、法治化的改革。当然，政府有监管的责任，现在看，随着形势的变化，需要改革和完善我们的金融监管体系，要实现全覆盖。总之，还是要瞪大眼睛，练就一双加强监管的“火眼金睛”。

　　借这个机会我还要强调一点，完善和改革金融监管制度是一个过程，当前各有关部门和地方还是要按照已定的职能履行职责，守土有责，绝不能有任何的松懈，而且还要总结经验和教训，这也是保护好金融消费者和投资者的合法权益，否则可就要拿你是问了。

　　落后产能

　　产能要去，职工饭碗不能丢

　　彭博新闻社记者：在今年的政府工作报告当中，您说中国经济需要至少保持6.5%的增速。同时不同的政府部门官员也表示，在化解过剩产能过程中不会出现下岗潮。所以我想问您，如何解决好保持中国经济的一定增速以及避免可能会产生不稳定影响的下岗问题，如何确保不会影响您本人所说的对中国经济发展至关重要的改革议程的推进。

　　李克强：你问问题的时候很严肃，让我略有沉重。我可以肯定地说，中国会坚定不移地推进改革，改革和发展是不矛盾的，我们恰恰可以通过结构性改革来释放市场活力，支撑经济的发展。

　　但在这个过程中，我们也看到，的确产生了一些比较严重的过剩产能，主要是在重化工领域，现在我们已经选择了钢铁、煤炭这两个领域在去产能上先行突破，与此同时要避免出现大规模的下岗潮。

　　过去两年，我们在钢铁领域淘汰了上亿吨的产能，涉及到上百万职工。由于我们高度重视保护职工的合法权益，保证了大量的职工转岗或得到妥善置，可以说积累了经验。下一步要推进去产能，我们必须做到产能要去，但大量职工的饭碗不能丢，而且争取让他们拿上新饭碗。

　　对于一时尚不能够做到的，中央财政和地方财政有能力进行妥善安置。中央已经建立了1000亿元主要用于转岗安置的专项资金，如有需要还可以增加。当然，地方政府相应配套要跟上，我们需要做到的是双赢，在去产能、促发展、稳就业之间达到一个平衡，最终在去产能的过程中，实现重化工领域的持续健康发展。

　　经济形势

　　中国经济困难和希望并存，希望大于困难

　　新华社记者：开年以来，世界经济金融形势很不稳定，中国也面临较大的下行压力，有人担忧中国经济会一路下滑，甚至会击穿6.5%这条线，不仅会影响自身的全面发展和小康社会建设，也会拖累世界经济，请问您怎么看？

　　李克强：你可是问了一个大问题。不过你让我同意说中国经济完不成已经确定的主要经济目标，那是不可能的。的确，世界经济现在复苏乏力，中国经济又深度地融入世界经济，会受到影响和冲击。中国经济本身也在转型，一些长期积累的矛盾在凸显，所以说下行的压力确实在持续加大。中国经济是困难和希望并存，如果从底盘和大势来看，希望大于困难。

　　我们对中国经济长期向好充满信心，这种信心并不是凭空的，因为我们坚信只要坚持改革开放，中国的经济就不会“硬着陆”。中国市场还有很大的潜力，人民群众可以说有无穷的创造力，而我们政府确实还管了一些不该管的、束缚生产力发展的事情。同时，在保障公平竞争环境的监管方面又没有完全到位。所以通过推进改革，就可以激发市场更大的活力、人民群众更大的创造力，把亿万群众的勤劳和智慧的空间拓展开来，就可以顶住中国经济下行的压力。

　　中国新的动能正在生成，而且超出我们的预期。我们把培育新动能和改造提升传统动能结合起来，形成中国经济的“双引擎”，就会闯过困难的关口，跃上希望的高原。

　　当然，世界经济走势还不确定，不稳定的因素也在增加，但是我们有政策储备。去年世界经济增速是6年来最低，我们还是实现了7%左右的增长目标，并没有用“大水漫灌”式的强刺激，而是选择了一条更为艰难但可持续的路，就是推进结构性改革。中国经济在发展过程当中，还会有小幅的、短期的波动，但是如果经济运行滑出合理区间，我们有创新宏观调控的手段，可以稳定中国经济的运行。

　　主持人告诉我，刚才路透社记者提问的时候问到深港通什么时候开通。我补充回答一下。我们已经开通了沪港通，积累了比较丰富的经验，而且实践表明，对两地都有好处。现在内地和香港正在密切磋商，力争今年开通深港通。

　　新型经济

　　投鞭断流加上背水一战 促进经济转型

　　财经杂志记者：我们注意到今年的政府工作报告首先提出了“新经济”这一概念，这是不是指现在新兴的电子商务和小微企业，这和您之前提倡的“大众创业、万众创新”有什么关系？这些对缓解当前经济下行压力有什么作用？

　　李克强：我们说要发展“新经济”是要培育新动能，促进中国经济转型。“新经济”的覆盖面和内涵是很广泛的，它涉及一、二、三产业，不仅仅是指三产中的“互联网+”、物联网、云计算、电子商务等新兴产业和业态，也包括工业制造当中的智能制造、大规模的定制化生产等，还涉及到一产当中像有利于推进适度规模经营的家庭农场、股份合作制，农村一、二、三产融合发展等等。而且，发展“新经济”，小微企业可以大有作为，大企业可以有更大作为。目前很多大企业也在搞创客空间，有许多这样的例子。

　　传统动能发展到一定阶段出现减弱是规律，很多国家都走过这样的路，尤其是发达国家，有很多先例。这个时候就需要新动能异军突起，来适应产业革命的趋势。而且新动能和传统动能提升改造结合起来，还可以形成混合的动能。新动能对传统动能的改造提升很有意义。

　　可以这么说，如果把亿万群众的创造力、积极性调动起来，可以形成投鞭断流的气势，再加上背水一战的意志，就可以顶住经济下行的压力，而且促进经济的转型。一个国家的繁荣进步，还是在于亿万民众的参与，这也可以实现人的全面发展。

　　中俄贸易

　　我们给世界贸易

　　吹吹暖风

　　今日俄罗斯国际通讯社记者：中国投资者并未大量进入俄罗斯，这是为什么？这是否与西方国家对俄制裁有关或者与俄罗斯经济情况有关？此外，一些专家认为，中国并不想投资俄罗斯，而仅仅对该国廉价能源感兴趣，您对此有何看法？

　　李克强：中俄互为最大的邻国，而且是全面战略协作伙伴关系，中俄关系可以说是全方位的。习近平主席和普京总统经常会晤，我们不仅是政治关系好，在经济方面也是有升温趋势的，因为我们在诸多领域都有多项合作。中国始终遵循着相互尊重、互利共赢的原则和俄罗斯发展关系。中国奉行的是独立自主的外交政策。中俄关系不会因为国际形势的变化受到影响，不受第三方的压力。我们还会继续推进中俄关系向前发展。当然，中国奉行不结盟政策，我们之间的合作也不针对第三方。

　　我说经济方面的合作也在升温，有一个例子，去年我们从俄罗斯的石油进口又增加了800多万吨。但是很不幸，世界大宗商品的价格下跌，我们整个进出口，不仅是对俄罗斯，都是下降的，虽然数量没有减，但是贸易额下来了，这个责任还真不在我们双方。去年年底我和贵国总理梅德韦杰夫先生进行了深入探讨，比如我们可以在油气一体化方面进行合作，这样可以吸引中方对俄的投资。我们还可以拓展贸易渠道，实现贸易多元化。我愿意看到明年你再参加这个记者会，我能回答你中俄经贸投资趋势出现了转折性的向好。

　　我对俄罗斯的朋友要额外加一句，这种向好也是表明世界贸易在向好，我们给世界贸易吹吹暖风。
