
　　原标题：用减权之“痛”换群众“办事爽”

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/ZqJP-fxqnspu5516082.jpg" />

　　强音

　　●人们不是常说“人在做、天在看”吗？现在是云计算时代，我们要让“权在用、云在看”，行使权力不能打小算盘。

　　●涉及到公众利益的措施，财政预算收支情况等，都应该加大公开的力度，让群众像扫二维码一样清清楚楚、一览无余。

　　●对那些于法无据影响群众的创业热情，甚至损害群众利益的不合理文件要坚决进行清理，该废除的废除。

　　●政府的权力清单要上网，权力的运行也要上网，要留下痕迹，这样可以减少自由裁量的空间。

　　安民告示之行政篇

　　简政放权 清理不合理文件，防止任性检查

　　人民日报、人民网、人民日报客户端记者：简政放权的改革已经进行了几年，但有些企业和群众反映，很多事办起来还很难，特别是一些事情在办理的过程中有找不到门的感觉。

　　李克强：前几天我到一个代表团去参加审议，就有代表说他们要办个医养结合的养老机构，但是这涉及到养老机构准入、医保定点、收费审批等，要跑多个部门，关键是这些部门的标准还不统一，所以让他一头雾水，像你讲的都找不到门了。

　　简政放权遇到问题就要设法去解决，这是削减部门利益的事情。我们就是要用减政府权力的“痛”来换得企业、群众办事的“爽”。还有不少证照是没有必要的，今年也要砍掉一半。

　　对于法无据影响群众的创业热情，甚至损害群众利益的不合理文件要坚决清理，该废除的废除。当然，我们说放权并不是说放任。监管措施必须到位，还要防止任性、任意地检查，这样简政放权才能更有效。

　　政务公开 公开是惯例，不公开是例外

　　中央人民广播电台、央广网记者：大家对政务公开有越来越高的期待，但是一些地方和部门不够“给力”，发布消息相对滞后，大家心里有些着急，有些意见。

　　李克强：首先，该公开的应该全部公开。公开是惯例，不公开是例外。尤其是涉及到公众利益的措施，财政预算收支情况等，都应该加大公开的力度，让群众像扫二维码一样清清楚楚、一览无余。

　　能上网的要尽可能上网。政府的权力清单要上网，权力的运行也要上网，要留下痕迹，这样可以减少自由裁量的空间。人们不是常说“人在做、天在看”吗？现在是云计算的时代，我们要让“权在用、云在看”。行使权力不能打小算盘。
