
　　原标题：屏南县检察院专项预防贯穿村级组织换届选举全程

　　福建法治报-海峡法治在线3月17日讯  “2015年，屏南县检察院围绕新一届村级组织换届选举，深入开展换届选举专项预防工作，通过多项措施为选举保驾护航，有效保障了此次换届选举工作的平稳顺利完成，值得推广。”日前，在接受记者采访时，宁德市人大代表陆盛彪对检察机关深入听取并落实人大代表意见的诚意和实效表示满意。

　　2012年是屏南县村级组织换届选举年，陆盛彪在基层走访工作中发现，随着屏南县域经济的发展，基层群众民主意识不断增强，参选热情高涨，部分涉及项目建设、征地拆迁等工程建设的村居竞争尤为激烈。担心其中存在一些苗头隐患，2012年1月，陆盛彪在宁德市第三届人民代表大会第一次会议屏南代表团审议期间提出，希望检察机关能提前介入，依法监督村级组织换届选举，防止贿选等不正之风，确保选举过程风清气正。

　　陆盛彪的建议引起了宁德市两级检察院机关重视。会后，屏南县检察院按照市检察院要求，迅速对陆盛彪反映的问题进行调研，并出台了《关于在全县村级组织换届选举期间开展专项预防工作方案》。方案得到当地党委的高度重视，县委常委会专题讨论并将方案下发全县各乡镇，宣传、指导、监督村级组织换届选举工作。

　　如何在换届选举工作中，找准检察监督职能的切入点和着力点？屏南县检察院成立专门小组开展前期预防调查，通过召开座谈会、现场走访、发放调研提纲、调查问卷等方式，提前搜集分析选情，提出具体的风险评估及防范建议。同时，到各乡镇召开人大代表、乡镇干部、村干部座谈会，广泛宣传专项预防工作方案和检察机关的法律监督职能，动员各方力量参与村级组织换届选举预防工作。

　　为了更好地畅通信访渠道，该院还开通涉选信访举报“绿色通道”，实现“专人受理、及时审查、谨慎分流、跟踪落实”。主动向纪检监察、组织人事、民政等部门通报有关信访情况，推动信息共享。同时，根据乡镇要求，会同司法所、派出所等基层治安维稳部门，抽调警力深入选情复杂乡镇村居开展现场监督，维护选举秩序。

　　“检察机关自觉接受代表监督，对代表提出的建议不仅事事有反馈，更将每件事落实到了具体的措施与制度上。我们十分满意！”在今年宁德市“两会”上，陆盛彪再次对检察机关依法保障村级组织换届选举给予点赞。

　　（福建法治报记者 福建长安网记者 龚丽雯 通讯员 翁慧芳）
<p class="article-editor">责任编辑：茅敏敏 SN184
