
　　原标题：短线面临变数 瞄准两个信号可进退自如

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/RJGB-fxqnssr5941210.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/BYLM-fxqnska7318675.jpg" />

　　昨日，上证综指以2858.71点小幅低开，全天围绕前一交易日收盘点位窄幅波动。盘中沪指摸高2881.53点，探低2854.19点。尾盘沪指收报2870.43点，涨6.06点，涨幅为0.21％。至此，沪指已连续四个交易日以红盘报收。

　　周四凌晨美联储公布是否加息，短线市场仍将进行震荡整理，等待明确方向。向上可以说是相对确定的，问题是直接大阳启动，还是先往下砸一下，挖个“坑”再拉起，目前看都有可能，所以大家手上要留一部分资金。

　　大盘等待明确方向

　　关注美联储是否加息

　　今天

　　走势

　　从“两会”透露出的各种信息看，证监会“新掌门”已向市场传递出非常明确的信号，今年就是股市休养生息年，要“蓄水养鱼”，“注册制”“战兴板”都暂且放一边，也就是说，要先把二级市场搞起来。

　　“两会”之后，后续相信会有一系列具体的振兴措施，届时等这些信息逐步兑现的时候，市场也就说动就动了，在真正动起来之前，这些天大家就十分纠结。其实想通了，你还纠结什么呢？真正看懂的人其实早已开始布局了，包括很多主力机构，而散户如果还稀里糊涂，不知所措，后面肯定会出错。

　　周四美联储加息可能性较小，市场短线可能还要震荡一下，如果向上关注能否突破2900关口，特别是2916-2936的强压力位，向下2836-2806仍是支撑，创业板关注是否会向下补1935那个缺口，到周三，这个缺口都还没补，中线强势已露出端倪。

　　瞄准两个信号随机应变

　　总体先以静制动

　　今天

　　操作

　　基于以上分析，大家心里已明白现在该如何去做了，既然大方向是向上的，那么短线即使向下“挖坑”也不怕。你要“挖坑”，我就顺势抄底，你要突然启动，我手里已有相当筹码，进退自如。

　　我们之前一直提到目前大盘还没有发出明确买入信号，那么这个信号是什么呢？简单地说就是，目前大盘各周期还无底背离结构，下面只要瞄准两点，一是大盘向上，突破下降趋势线，就用右侧交易法买入，二是向下“挖坑”，则会出现背离结构，也会出现买入信号。

　　现在，大家就耐心等待这两个信号的出现，没出现之前，总体多看少动。如果有意向下砸盘，就大胆追跌加仓，一旦出现底部结构，甚至可以满仓操作，没把握做长线，就耐心持股，盘感较好的，可以用一部分资金做做短线。

　　周三，我们推介了4只个股，总体小涨小跌，仍在低位整理蓄势。我们在盘中用yangtse999的微博提示了低位买点，后市这些个股都有较好的潜力，仍可低吸，短线如急涨也可以先获利了结。

　　提醒大家，我们只在微信上推介个股，并不在报纸上直接推介，大家可以加扬子晚报财经微信《钱眼》（微信公众号：mymoney888，QQ公众号：mymoney888）或扫二维码关注个股信息。特别提示，我们的微信并不收费。钱 眼
