
　　原标题：5000公里换机油?哪能一刀切!

　　“5000公里更换机油”早已成为我国汽车领域一个约定俗成的标准。不过这个标准到底是谁制定的?谁在受益?有必要吗?3月15日，记者采访业内人士获悉，5000公里车程换机油只是最低标准，具体还要参照机油质量、车况等。

　　本报记者 刘帅

　　用合成机油 能跑10000公里

　　车辆跑到5000公里就得换机油，到底有没有科学道理?

　　15日，槐荫区一家汽修厂的工作人员告诉记者，更换机油的标准是5000公里或者半年。“这个是参照标准，但并不是绝对的，多数消费者还是会选择5000公里换油，这是出于对汽车的保护。”

　　不过，记者获悉，国外有15000公里更换机油的车辆，国内也有10000公里以上车程后更换机油的。这得到了业内人士张强(化名)的肯定。

　　那么，为何差别这么大?张强说，机油主要有三种，“如果是用矿物质的机油，最好跑到5000公里就更换；还有半合成的机油，一般能跑7500公里；也有合成好的，可以跑10000公里以上。我用最好的，一年换一次，跑10000多公里没问题。”

　　“国外与国内出现差别，还有一个原因是国内堵车比较严重，相较于欧美国家的车辆消耗机油也快不少。”张强说。

　　另外，换油周期也跟车况息息相关，车况不同，换油周期也有差异。

　　可以买试纸 测试机油中杂质

　　张强说，部分消费者难以辨识何时更换机油，“可从网上购买测试机油的试纸，以此来测试机油中杂质的多少。”

　　张强解释，“如果油斑的沉积区和扩散区之间无明显界线，整个油斑颜色均匀，油环淡而明亮，可判断机油质量良好，这是一级；如果沉积环色深，扩散环较宽，有明显分界线，油环为不同深度的黄色，可判断油质已污染，但尚可使用，可以认定这是二级；如果沉积环是深黑色，沉积物密集，扩散环窄，油环颜色变深，可判断油质已经劣化，说明需要更换了。”

　　清华大学汽车工程开发研究院常务副院长宋健与张强所持意见基本一致，他告诉本报记者，“5000公里只是最低的标准，有的车辆完全可以跑六七千公里再换，只不过是为了保险。”

　　缩短换油周期 4S店可多赚钱

　　“确定5000公里的换油标准，多半是4S店为了经济效益。”作为一个老司机，汽车专家陈佩华从上世纪70年代开车时用的是SA级机油，当时是矿物质机油，可以跑10000公里。现在到了SN级的合成油，能跑15000公里。“保险起见，普通消费者可以到12000公里换一次，不过我都是20000公里换一次机油。”

　　陈佩华说，如今汽车市场竞争激烈，车企的利润越来越低，通过缩短机油的更换周期，车企的4S店和机油供应商共同获得较为丰厚的利润。

　　陈佩华与张强都对记者透露，一般车辆更换一次机油，4S店赚取至少100元到200元。

　　此前，长城润滑油的总工程师张春晖认为，5000公里的换油周期是把保险系数放得过大了，这不符合目前国际发展的趋势，不符合节能环保的原则，也不符合消费者的利益。

　　陈佩华也认同张春晖的观点，换油频率的增加虽然也有利于车辆的性能维护，车辆出故障几率小，“只不过所有的负担都转移到消费者头上”。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
