
　　原标题：醴陵市党建骨干进行集中培训

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/dOat-fxqnsqy0397457.jpg" />

　　醴陵市党建骨干培训班学员在闭卷考试。

　　红网株洲3月17日讯（时刻新闻记者 王兴夏 通讯员 王晋 蔡海丽）昨日，为期两天的醴陵市党建骨干培训班顺利结业。此次培训既是今年醴陵市干部教育培训工作的开始，也是全面加强全市党建骨干队伍能力提升的一项重要内容。各镇（街道）的党（工）委副书记、组织委员和组织专干等近百名学员参加。

　　为办好此次培训班，醴陵市委组织部高度重视，分管部领导操刀领题、全程跟踪问效，对培训时间安排、内容商定、考核方法、结果运用等诸多方面，提出了具体指导意见。培训采取讲授和交流互动的模式进行，内容紧扣十八届五中全会精神、中央“两学一做”的要求、醴陵市“圆满换届年”活动以及基层党建工作。为避免培训走形式，确保学习实效，集中学习结束后，组织学员进行了闭卷考试。

　　两天紧张有序的学习中，学员们始终以饱满的政治热情、端正的学习态度及严格的组织纪律，积极投入学习中，并在课间休息时间就各自工作中遇到的问题请教老师，学员间开展积极讨论。“操作性强、非常解渴、给我们干部注入了一剂强心剂。”在完成集中培训后，均楚镇党委副书记徐达兵这样描述此次“充电”的收获。“没有想到考试会动真格，感觉又回到了高考，晚上和课后都在认真复习。”国瓷街道组织专干张碧琪说。

　　今年醴陵市将会继续加大对领导干部的培训力度，为醴陵市经济发展建设培养造就一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的干部队伍。
