
　　原标题：“袭警”案频发,平均两天一起

　　本报济南3月15日讯(记者 杜洪雷) 近日，原泰山队退役球员冯建国与妻子李某殴打执勤交警引发社会关注。15日，记者从济南市公安局了解到，自2015年以来，济南市共发生阻碍执行职务类案件182起，涉及公安机关173起，其中殴打民警的案件71起，辱骂、推搡、撕扯、抓咬民警的案件59起，驾车冲撞民警的案件26起，毁坏执法记录仪等执法工具的案件17起。

　　公安机关及其他国家行政执法部门承担着维护社会安定、保护人民生命财产安全、保障社会正常运转的重要责任，但是，近年来由于少数人个人意识肆意膨胀，面对公安机关及其他国家行政执法部门的执法执勤工作，不服从管理，甚至围攻殴打、威胁伤害执法人员，更有个别犯罪分子抗拒抓捕，暴力袭警。

　　3月4日下午2时20分许，在山师东路，原泰山队退役球员冯建国与妻子李某使用暴力手段，对整治违法停车的交警王勇拉扯、拳打、脚踢，致使王勇两根肋骨骨折。“交警正常执法，作为市民原本应该配合民警执法，可是他们却对民警进行辱骂和殴打，这是严重的违法行为。”济南市公安局相关负责人表示。

　　无论是基层派出所民警、巡警，还是路面执勤的交警，公安机关的执法民警几乎每隔两三天就会遇到一起妨碍执行职务的案件，其中有些甚至危及民警的生命。2月17日，历下交警大队民警在执勤检查时，竟然被一个车主开车拖行了一公里多，当时情况非常危险。

　　为了遏制妨碍执行职务案件的上升，济南市公安局郑重声明:对谩骂、无理纠缠、煽动、纠集他人或者以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，公安机关将“零容忍”，依法从重从快作出相应的处罚，构成犯罪的，依法追究刑事责任。

　　“公安机关制定完善相关的工作机制，规范民警的执法行为，保障依法履行职责。我们将进一步加强和检察院、法院的联动配合，研究出台相关适用法律的意见，依法维护公安机关和其他国家行政执法部门的执法权威和法律尊严。”济南市公安局副局长程绍春说，希望广大市民朋友切实增强法律意识，切勿采取极端的、不理智的行为抗拒执法，触碰法律底线。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
