
　　原标题：嘉义梅山瑞里紫藤花盛开 如紫色风铃空中摇曳（图）

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/TNVx-fxqnska7318478.jpg" />紫藤花就像悬挂在空中的紫色风铃随风摇曳，非常美丽。来源：台湾《联合报》<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/CDJl-fxqnsqy0397131.jpg" />嘉义县梅山乡瑞里阿喜紫藤民宿紫藤盛开之美。来源：台湾《联合报》

　　中新网3月17日电据台湾《联合报》报道，台湾嘉义县梅山乡瑞里紫藤花季今天起将持续到下个月14日。

　　嘉义县文化观光局昨天(16日)举行“紫色浪漫、幸福藤云”记者会，县长张花冠大力推荐说，瑞里的紫藤花是她私人景点，台湾各地的游客要把握机会前来观赏，因为花季还不到1个月。

　　嘉义县文化观光局连续第3年以“紫色浪漫、幸福藤云”为题，大力推荐深具特色的瑞里紫藤花季，昨天在文化观光局的记者会，张花冠将祈福卡吊挂在“祈福亭”，祈求紫藤花季圆满顺利。

　　张花冠说，阿里山位于北回归线，海拔2000公尺，本身即具备各气候带的特色景观，且拥有便利交通，让游客能就近欣赏到各种不同风景；尤其，每年农历春节过后，绽放各式各样的花朵，包括樱花、李花、桃花等，其中，以瑞里地区的紫藤花最具特色，也是她的私人景点。

　　文化观光局长吴芳铭说，每年3月紫藤花盛开，凉风轻抚摇曳生姿的紫藤花垂坠，唯有瑞里才能看得到这幅最特殊美丽的花景，同时也宣告瑞里年度观光旅游的序幕正式展开。

　　张花冠说，海拔约1000公尺的瑞里，纯净无污染的天然环境，使得紫藤花得以灿烂绽放，颜色浓郁，花穗饱满，每年3月盛开时，仿佛一串串紫色风铃悬挂在空中随风摇曳，韵味十足。
