
　　原标题：中纪委再出“大招” 一天内通报“两虎”

　　卢子跃。资料图片

　　王阳。资料图片

　　<strong>分别是浙江省宁波市长卢子跃和辽宁省人大常委会副主任王阳</strong>

　　昨日下午，十二届全国人大四次会议闭幕后，中纪委再出“大招”。短短3小时内，先后通报浙江省宁波市市长卢子跃和辽宁省人大常委会副主任王阳涉嫌严重违纪被查的消息。

　　巧合的是，去年十二届全国人大三次会议闭幕当天，也有云南原省委副书记仇和、中国第一汽车集团公司原董事长徐建一两位省部级官员先后落马。

　　值得一提的是，就在不久前的3月4日，中纪委通报全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员王珉落马的消息。在不到半月内，已有三名省部级官员落马。新京报记者 贾世煜

　　<strong>卢子跃 已有半月多未公开露面</strong>

　　<strong>浙江落马第二“虎”</strong>

　　卢子跃是继去年2月浙江省政协副主席斯鑫良落马之后，十八大后浙江落马的第二个省部级官员。新京报记者注意到，卢子跃的落马，导致宁波市的党政一把手近期均出现变动。3月初，全国“两会”开始时，浙江省委常委、宁波市委书记刘奇调任江西省委副书记的消息由官方确认。

　　今年“两会”期间，坊间便已有卢子跃落马的传闻，新京报记者曾向宁波市官方求证，未能得到证实。

　　今年54岁的卢子跃是浙江永康人，仕途经历也一直在浙江。他的仕途起步于老家永康，先后担任永康市委常委、古丽镇党委书记，永康市委常委、宣传部部长。

　　卢子跃曾辗转多地担任主官，历任东阳市市长、义乌市市长、兰溪市委书记、临海市委书记和丽水市委书记。2013年，他升任浙江省副省长，后调任宁波市市长。

　　<strong>已半月未公开露面</strong>

　　公开报道显示，卢子跃已经半个多月未公开露面。其最后一次公开露面，是在2月26日的宁波市第十四届人民代表大会第六次会议闭幕式上。据宁波市人大官网消息，这次会议于2月26日下午举行，卢子跃在主席台就座。

　　根据宁波当地媒体报道，卢子跃还参加了2月23日的宁波市“十三五”规划纲要草案专题审议会并发言。他在会上对来自不同地方、不同行业的13位人大代表说，代表们对问题把握得很准，决策提得很实。

　　值得一提的是，卢子跃并非全国人大代表。新京报记者了解到，宁波市原市委书记刘奇在全国两会前夕调任江西省委副书记，并随江西代表团赴京参加两会。在宁波市委书记空缺期间，宁波的党政事务应由卢子跃一人主持。但近半个月来，卢子跃一直未曾公开露面。

　　今年2月4日，卢子跃还曾主持召开会议，专题听取有关市级部门的党风廉政建设责任制落实情况汇报，并对反腐工作作出表态。他表示，党风廉政建设和反腐败是一场输不起的斗争，是全面从严治党的重要内容和有力支撑，必须坚定不移、持之以恒地深入推进。

　　有媒体报道称，卢子跃的落马，或与浙江“首虎”斯鑫良有关。但这一消息目前尚未得到证实。

　　<strong>王阳 仕途经历“四年三连跳”</strong>

　　<strong>早年当过半年教师</strong>

　　全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员、辽宁省原省委书记王珉落马不到半月，辽宁省人大常委会副主任王阳也宣告落马。

　　今年59岁的王阳曾是辽宁省大洼县榆树的农场知青。他从鞍山市玻璃厂工人起步，后进入辽宁大学哲学专业学习。四年的大学生涯后，他成为鞍山市干部进修学院的一名教师。

　　任教不到半年，王阳便进入鞍山市委办公厅任职，开始其仕途生涯。在其仕途初期，他先后担任鞍山市委办公厅秘书、鞍山市政府政研室主任、鞍山市政府办公厅副主任、鞍山市委秘书长等职，成为地方政府官员的智囊。

　　1999年，42岁的王阳跻身鞍山市委常委序列，兼任鞍山市委秘书长。在此之前，他曾担任鞍山市旧堡区委书记和鞍山市千山区委书记，并先后在东北大学管理工程专业和辽宁大学国民经济管理专业在职研究生学习。

　　2003年，王阳升任鞍山市委副书记。1年后，他升任辽宁省委副秘书长，被明确为正厅级干部。此后，他兼任辽宁省委政策研究室主任。2009年，王阳在代理抚顺市市长职务一年后，当选抚顺市市长。

　　<strong>曾与谷春立搭班子</strong>

　　随着王珉于2009年调任辽宁省委书记，王阳的仕途也开始快速跃进，实现了“四年三连跳”的速度。

　　2010年8月，王阳从抚顺市市长调任鞍山市委副书记，副市长、代市长，后担任鞍山市市长。鞍山市是辽宁第三大城市，沈阳经济区副中心城市，经济地位颇为重要。值得一提的是，在担任鞍山市长期间，王阳与去年落马的吉林省原副省长、时任鞍山市委书记谷春立搭班子。

　　2012年1月，王阳转任阜新市委书记。1年后，他当选辽宁省人大常委会副主任。

　　值得一提的是，今年中央第一轮巡视中，中央巡视组对辽宁省进行了“回头看”。在今年2月23日召开的中央巡视工作动员部署会议上，会议强调，要对已巡视过的地方杀个“回马枪”，开展“回头看”，重点检查该发现的问题有没有遗漏和巡视整改落实情况，做到件件有着落，释放强烈信号，体现监督的韧劲和严肃性。

　　编辑：李丰
