
　　原标题：知音原董事长胡勋璧涉嫌严重违纪接受组织调查

　　中新网3月17日电 据湖北省纪委监察厅网站消息：湖北知音传媒集团有限公司原党委书记、董事长胡勋璧因涉嫌严重违纪，正接受组织调查。

　　<strong>此前报道：</strong>

　　<strong>知音原董事长胡勋璧被调查 此前杂志曾被查账</strong>

　　2014年8月，胡勋璧被免去知音集团党委书记和董事长一职。据媒体报道，胡勋璧被免职主要因其涉及裸官问题遭人举报，胡勋璧的妻女长期居住加拿大。

　　<strong>知音董事长拒绝接妻女回国被免职 员工被全方位监控</strong>

　　媒体引用知音集团总编室的话称，胡勋璧的孩子早年出国留学，身体不好，其爱人出于照顾目的也去了国外，湖北省妇联建议胡勋璧，将家人接回国内后，继续主持知音工作。

　　“因为其家人均入加拿大国籍，且考虑到孩子的身体状况，胡勋璧拒绝了这一请求。”知音集团总编室称，胡勋璧被免职并非因为其存在违法问题。

　　实际上，胡勋璧是“裸官”一事，在知音内部早已不是秘密。知音一位资深员工孙卫星回忆说，胡勋璧妻子和女儿移民加拿大，“可能有七八年了”。
<p class="article-editor">责任编辑：苏未然 SN226
