
　　原标题：廖满嫦获“影响世界华人大奖”提名(图)

　　<img src="" />廖满嫦

　　中新网3月17日电 由凤凰卫视和凤凰网发起，联合海内外十余家知名华文媒体和机构共同主办的“世界因你而美丽——影响世界华人盛典”将于3月25日举办，推举及表彰2015-2016年度在不同领域成就卓著、对世界具影响力并受全世界关注的华人典范，颁授年度“影响世界华人大奖”以及“影响世界华人终身成就奖”。因在公共事务领域作出的卓越贡献，3月17日，华人盛典组委会公布廖满嫦医生获得2015-2016年度“影响世界华人大奖”提名。

　　<strong>年少激起的医生梦</strong>

　　廖满嫦医生的另一个身份是无国界医生国际组织主席。2014年，肆虐西非国家几内亚、利比里亚、塞拉利昂的埃博拉病毒蔓延速度惊人。廖满嫦带领着这个曾获得“诺贝尔和平奖”的组织奔走在蔓延着疾病恐慌的非洲大陆，并在联合国呼吁各国迅速采取行动来遏制埃博拉疫情的发展，被外界称为“埃博拉斗士”。

　　廖满嫦出生在加拿大魁北克一个华裔移民家庭。对她而言，加入MSF(无国界医生)是受到了感召。她年少时读过一本法国医生写的书，讲述他在该组织工作的经历。“我记得读那本书时我还很年轻，我说‘我的天啊，这才是真实的生活’，”她说。在接受过医疗培训后，她多次成为该组织的志愿者，在达尔富尔、海地等多个地方工作过，后来还负责加拿大分支。

　　1996年加入无国界医生，并到毛里塔尼亚为马里难民工作。其后，她到印尼为海啸后的救援工作提供支援，到海地协助受地震和霍乱疫情影响的人民，并到肯尼亚为索马里难民工作。她还协助制定刚果共和国首个针对性暴力幸存者的全面医疗护理项目。她亦到过多个冲突地区工作，包括巴勒斯坦、中非共和国和苏丹的达尔富尔地区。廖满嫦在1999年至2002年期间，担任无国界医生在巴黎办事处的项目经理；2004年至2009年期间，出任无国界医生(加拿大)主席。她协助设立远程医疗项目，将组织在150个偏远地区工作的医生与全球超过300名医疗专家联系起来。2013年，廖满嫦获得加拿大皇家内外科医学院蒂斯代尔人道奖。同年6月，在无国界医生国际会员大会上，她接替云勒卡亚医生当选无国界医生(国际)主席，并于10月1日上任。

　　如果说任期第一年是艰难的，似乎有些轻描淡写。“这份工作绑架了我全部的生活，”廖满嫦笑着说。当她思考如何形容这份工作比较恰当时，脑海中不停地闪现三个词。“挑战性”——始终有太多地区需要关注。“超负荷”——这一领域已经达到了极限。“差距”——人们做出反应的能力暴露出了不足。她称：“我们就像一直跟在火车后头跑，与我们在西非做出反应的速度相比，它要快得多。

　　因为这份工作，她仅2014年内就去过了叙利亚、中非共和国、缅甸、刚果民主共和国和塞拉利昂等许多国家，更别提为了工作去了多少次联合国了。她已经记不清多少次在前线因为炸弹声失眠，甚至有段时间不得不穿着鞋子睡觉，以防止有叛军的攻击。她用“家常便饭”来形容工作地的炸弹声和炮响声。

　　2015年9月，医学领域最重要的奖项之一拉斯克奖公共服务奖授予无国界医生，表扬廖满嫦带领的该组织在埃博拉疫情中发挥的挽狂澜于既倒的领袖作用。

　　同年10月，她谴责美军误炸阿富汗医院造成至少23人死亡是“战争罪”，美国总统奥巴马罕见地亲自向她致电道歉。

　　2015年12月1日，美国《外交政策》杂志公布了2015年“全球百大思想者”名单，共有四位华人华裔女性上榜，“倡导者”、无国界医生主席、加拿大华裔廖满嫦就是其中的一位。<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/ZJLh-fxqnsqy0397083.jpg" />廖满嫦

　　<strong>埃博拉斗士</strong>

　　在无情的炮火之外，另一种威胁也令人们闻之色变——2014年3月份开始，埃博拉疫情爆发，无国界医生对感染了病毒的病人进行救治，截止到今年11月份共医治了10287名患者。即使有着多年从医的经验，埃博拉病毒的情况还是让廖满嫦忧心忡忡。根据以往经验，廖满嫦和团队成员感觉到了埃博拉疫情与此前的不大一样，似乎更为凶猛。令她失望的是，这种前瞻意识并没有引起国际社会的注意，廖满嫦也说这是她觉得最艰难的时候。

　　早在去年3月份，“无国界医生”组织公布了一份报告，批判分析过去一年全球抗疫的缺失，“直到埃博拉对国际安全构成威胁，而非仅对西非的贫穷国家造成人道危机之时，世界才开始觉醒”，最初被忽略的警告让廖满嫦觉得无力。

　　廖满嫦称，“最大的困难是你要面对现实，这种传染病无药可治，只能提供支持性治疗。而后，一连串的地区疫情爆发证实了无国界医生的猜测——埃博拉传播迅猛，无法控制。

　　“虽然经过救治，有部分人能够幸存下来，但是仍然面临着较大的挑战。”她坦言，很多曾经感染过埃博拉病毒的人会遭到来自社会的歧视，除了头疼、关节疼、听力或视力出现问题等后遗症，很多患者会有心理阴影。而就病毒本身，廖满嫦觉得埃博拉病毒并未远离，“没有有效的监控机制对疫情进行反馈，跟踪疫情的发展，一切都是白费力。”

　　2014年3月9日，廖满嫦出席联合国就埃博拉疫情特别简报会，她提到，“我们还必须解决国家基础设施的崩溃。利比里亚医疗系统已经崩溃。患有并发症的产妇无处求医，疟疾和腹泻本应很容易预防和治疗，却在那些地方轻易夺走了人的生命”

　　“世界因你而美丽——影响世界华人盛典2015-2016”颁奖礼将于3月25日晚在清华大学华美登场。届时，联合主办媒体北京青年报、中国新闻社、联合早报、明报、南方报业传媒集团、凤凰卫视、凤凰网、星洲日报、大公报、旺旺中时媒体集团、香港文汇报、世界日报(北美)、亚洲周刊、侨报、欧洲时报的代表将齐聚现场，向获奖人提问。
