
　　原标题：常州红会回应“领导坐拥300万豪宅欺压邻里”：夸大其词

　　中新网南京3月17日电 (钟升) 16日，江苏常州市武进区红十字会就近期网络热传的“常州红十字会某领导‘坐拥’300万豪宅欺压邻里”一事做出回应。红会表示，事件当事人顾先生确与邻里有过摩擦，但大部分内容均为夸大其词的虚假说法。

　　3月15日，有媒体以《网曝常州红十字会某领导“坐拥”300万豪宅欺压邻里，当事人矢口否认》为题，报道称常州花园西郡5栋业主施阿姨家天花板渗水，于是找到了楼上的业主顾先生协商此事。顾先生拒绝协商，并声称自己是武进区红会领导，拥有价值300多万的别墅。由于文章中涉及“领导”、“豪宅”、“欺压邻里”等内容，很快引发了公众的热议，并将关注热点从邻里纠纷转移到公职人员的作风问题上。

　　武进区红会在回应中说明称，报道中所提顾某实为红会一名普通科员。关于房屋漏水一事，双方从漏水事情发生后已进行过多次协商，只因在赔偿方式、赔偿金额等事项上未达成共识，导致纠纷没能及时妥善处理。但并不存在“欺压”的说法，也并不存在“300万豪宅”。

　　3月13日，网友“薛木鸡鸡”为给顾某施加压力以期早日解决纠纷，擅自在论坛上以“武进区某领导”“武进区红十字会某领导”等内容为标题发帖。随后，部分媒体在未经严谨求证的情况下报道、转载，引发公众热议。

　　事件另一当事人施阿姨表示，在与顾某一家的接触中，顾某并未说过自己是领导，也没提及有300万的别墅。目前，顾先生已找装修工人去施阿姨家进行修理，并承诺将承担所有费用。对这样的处理方式，施阿姨也很满意，也希望不要因为网上的报道影响到顾先生的工作。(完)
<p class="article-editor">责任编辑：苏未然 SN226
