
　　原标题：我省贫困人口将全部纳入基本养老保险制度

　　本报济南3月15日讯(记者 韩笑) 记者从山东省财政厅获悉，为兜住农村贫困人口民生底线，省财政积极强化政策措施，大力支持社保兜底工作。

　　据介绍，我省将完善特殊贫困群体保障政策。大力推进市、县残疾人康复中心建设，新建市级残疾人康复中心，建筑规模在8000平方米以上的，补助400万元；新建县级残疾人康复中心，规模在3000平方米以上的，补助150万元，让众多残疾人通过康复诊疗和训练回归社会。在具备康复治疗功能和工作经验的特殊教育学校建设康复治疗室，为校内及周边社区残疾少年儿童开展公益性康复治疗工作。争取用3年时间，建成150个基层视障数字阅览室服务站点，覆盖县级以上残疾人服务中心、各级公共图书馆、特殊教育学校等，为全省盲人提供数字阅览、听读、听书机和书籍的借阅、专题培训服务。

　　将贫困人口全部纳入居民基本养老保险制度。优先扶持省定贫困村农村幸福院建设，改善贫困村养老服务条件。落实农村五保供养财政保障政策，将贫困村“三无”人员全部纳入特困人员供养范围。充分发挥财政杠杆作用，引导带动商业保险机构实施“银龄安康”工程，为60岁以上生活困难老年人购买意外伤害组合保险，实现对低保、特困、高龄等特殊群体老年人全覆盖。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
