
　　原标题：新中梁山隧道预计2018年投用

　　记者 李童彤 实习生 黄文娟

　　通讯员 何亮 摄影 徐嫚丽

　　为了缓解主城向西的通行压力，于2014年9月底正式动工的中梁山隧道扩容改造工程目前已现雏形。昨天，新中梁山隧道首个开挖面完成预定掘进的既定里程数，重庆时报记者从成渝高速中梁山隧道扩容改造工程部了解到，新中梁山隧道计划于2018年完工投用。

　　新中梁山隧道已现雏形

　　昨天，重庆时报记者从施工单位了解到，市民关心的新中梁山隧道已现雏形，由中铁十一局集团承建的中梁山隧道扩容改造工程右线率先开挖至分界里程1450米处，这也成为了新建中梁山隧道首座成功开挖至分界里程的隧道，隧道全线如期贯通指日可待。

　　目前，改造工程分为两个标段，一标段从中梁山隧道中央连接至含谷立交，二标段从西环立交到中梁山隧道中央。旧的中梁山隧道仍在使用之中，因为扩容施工，片区交通压力较大。我们从两个标段了解到，一、二标段工程基本进展顺利，目前隧道已经可以看出雏形。

　　中铁十一局项目部介绍，由于中梁山隧道有瓦斯、涌水等特殊复杂围岩地质段，该段施工难度一直比较大；同时因为新的隧道距离旧隧道较近，在开凿过程中需要使用人工开凿机进行作业，避免对现有隧道造成破坏，影响过往交通。

　　将缓解主城向西压力

　　成渝高速中梁山隧道扩容改造工程起于现状含谷立交东侧，至西向东，横穿中梁山，上跨内环快速路，最终止于二郎立交西侧。我们从市城投公司了解到，本工程全长约8.9公里，采用城市快速路标准，设计车速80公里/小时。

　　随着主城西部区域，尤其是高新区拓展区的城市发展，中梁山隧道交通需求还将持续增长。经预测，到2020年，中梁山隧道日均通行量将达到10.2万辆车，高峰小时流量将达到8600辆车。目前该路段的拥堵非常明显。

　　随着新中梁山隧道的建设，将在现有4车道的中梁山隧道两侧，各新建一个两车道单洞隧道，形成3个隧道组成的隧道群，即宋家沟一号、宋家沟二号、新中梁山特长隧道，拥有“2+2+2+2”双向八车道通行能力。含谷立交至隧道西洞口段和西环立交至二郎立交段，由双向六车道拓宽为双向八车道，将有效缓解由中梁山隧道进出成渝高速的通行压力。
