
　　原标题：这一仗 从球场打到酒店

　　昨晚赛后，四川球迷与辽宁队在酒店外发生冲突。

　　赛季期间，运动员在比赛场馆外与对方运动员或其他人员发生的寻衅滋事、打架斗殴等严重违法违纪行为，由公安、司法机关处理，主办单位将视情节轻重，对其给予通报批评、停赛8-10场的处罚；情节严重者，取消其本赛季参赛资格。

　　——《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》

　　终场哨响，贾诚高高抛起的篮球险些砸到体育馆顶棚，得到28分25个篮板球的哈达迪挥舞着拳头，全场喊着“雄起”。109比104，昨晚，四川金强主场战胜辽宁队，CBA总决赛大比分2比1领先。在7场4胜制的比赛中，他们还需要两场胜利就能拿到史上第一个总冠军。赛后，在球队下榻的酒店外面，四川球迷与辽宁队员发生了肢体冲突。

　　<strong>球市火 380元的球票炒到1500</strong>

　　成都体育馆外，“冠军归蜀”大幅海报贴在四周，这支刚刚打了3年CBA的球队，第1次杀进总决赛，球迷和四川金强队都渴望能够品尝一下总冠军的滋味。

　　“黄牛”们无处不在，他们甚至在场馆2公里外的地方收售球票，虽然四川的球票要低于辽宁本溪赛区好几百元，但到了“黄牛”手里，380元的门票一度炒到1500元。

　　其实，从季后赛开始，各地都是一票难求。近年来，CBA的关注度越来越高，电视收视率节节攀升。近几个赛季，不少人提议效仿NBA，将季后赛的赛制都改为7场4胜制，这不仅能让球迷满意，赞助商也会得到更多的曝光率。但最终，因为要给国家队让路或其他原因，季后赛的赛制始终没有改变。

　　为了看比赛，四川球迷也是拼了，在确定打进总决赛开票的前20个小时，就有不少人在售票口排队。一些四川铁杆球迷表示，成都好久没有出现过这样的场面了，“之前可能要追溯到成都保卫战了。”就连辽宁主帅郭士强也承认，“无论是今年还是去年的总决赛，大家的关注度都空前高涨。”

　　<strong>脾气暴 球迷球员酒店外掐架</strong>

　　四川赢了比赛，球迷高喊“雄起”。不过，赛后却发生了CBA史上最严重的斗殴事件。

　　比赛结束后，双方队员都乘坐大巴返回酒店，因主客队住在同一家酒店，酒店门外，早已聚集了不少辽宁和四川的球迷，他们大多是为了得到球员的签名或合影。据一名现场球迷表示，双方在球队大巴到来之前，就已经有一些言语上的冲突。当辽宁队下车后，现场突然混乱起来了。

　　通过网上传出的几段视频来看，郭士强和助教接君等人在护送一名戴着围巾的辽宁队家属时，郭艾伦和其他几名辽宁球员被围在身后。后者与球迷发生正面冲突，相互厮打。

　　另一段视频显示，有球迷挡在韩德君身前，阻止他登上大巴，“你们可以啊，来这打球迷啊。”一名四川球迷冲着韩德君喊。韩德君的手始终举着，不停地叫保安，并与球迷说着什么，但随后被接君拉开。接君对韩德君说：“回去吧，跟他们能讲理吗？回去吧！”话还没说完，后面的球迷又与辽宁队发生冲突。

　　还有一段视频显示，之前被拉着的郭艾伦挣脱所有人之后飞奔着，她的母亲高喊，“儿子快跑”。

　　据新京报记者了解，这是CBA史上最严重的球迷与球员冲突事件。几个赛季前，山西球迷曾围堵北京队大巴，并有球迷称马布里打人，大巴被围了一个多小时。最终，篮协在全部比赛结束后给太原赛区开了罚单。当时外界认为，篮协处罚力度太小，甚至有人提出，应取消其赛区资格。

　　据辽宁队介绍，冲突的原因是，有球迷与郭艾伦父母发生口角、随后有球迷动手。

　　采写/新京报记者 田欣欣

　　编辑：李丰
