
　　原标题：从“新经济”看中国信心

　　“中国经济完不成已经确定的主要经济目标，那是不可能的”，3月16日中外记者会上，李克强总理直面经济下行压力的问题，回答自信坦然，掷地有声。

　　总理对中国经济长期向好的信心来自哪里？当日15时，中国人民大学公共政策研究院执行院长毛寿龙做客中国政府网，就总理与中外记者见面会，回答网友问题。

　　毛寿龙认为，李克强总理的信心，源于他看到了中国经济很多积极的方面。

　　比如劳动力资源依旧充足，“我们每年有很多新增人口需要就业，政府还要花很大的力气创造就业机会，不存在说我们现在已经进入了劳动力市场萎缩的时期。”毛寿龙说。

　　比如基础设施建设仍有很大提升空间，可支撑物流和旅游业极大发展。再比如为世界所称道的中国人的勤劳，“中国有很多的退休人员也在非常努力地工作。”毛寿龙表示，这种中国精神，是经济发展非常强劲的动力。

　　对中国经济的信心，来源于总理在不同场合多次提及并首次写进《政府工作报告》的新词——“新经济”。

　　毛寿龙指出，对一个经济体来讲，经过一段时间高速增长以后，会有增速放缓的情况，从一般的经济学原理来讲也是如此。如果要继续保持一定速度的持续发展，就需要增加新动能。

　　发展“新经济”是要培育新动能，促进经济转型，“新经济”的覆盖面和内涵是很广泛的，涉及一、二、三产业。“新经济不仅是云计算、互联网这些东西，还要看传统产业本身进入新经济业态的一些元素。”毛寿龙举了个例子，比如在三亚购置的房产资源，本来只有度假时才使用，“+互联网”后，把房产使用权变成“租房券”的形式，既可以使闲置资源产生价值，还可以带来更多客流量。

　　对中国经济的信心，基于对金融支持实体经济和防范发生系统性金融风险的清醒认识。

　　对此，毛寿龙给出了自己的观点，“新金融出现以后，尤其是互联网金融出现后给传统金融提供了非常好的改革契机，金融可以解决很多实体经济解决不了的问题，尤其是不良资产的处理、中小企业融资难、融资成本高等。”

　　“要防范发生系统性的金融风险，这一点我们是做到了的。不能光看上下震荡幅度的不稳定，而是要从金融全局看待这个问题。”毛寿龙说。

　　对中国经济的信心，表现在对民生的关切和实实在在的举措。

　　医疗、养老、就业等民生话题，每年记者会都会涉及。今年总理发放了“安民告示”：“老有所养，不会也绝不是一句空话”、“中国政府对中国公民保证养老金发放是没有问题的”。

　　关于民生“定心丸”，毛寿龙也谈了自己的见解，“养老金缺口近期应该是不会发生的。中国还有很多应对资金，还有各种各样调剂的项目，能够应对形成的缺口，更别说现在还没有形成缺口。”

　　总理说，去产能要做，但职工的饭碗不能丢，中央安排1000亿资金主要用于转岗安置，争取让职工拿上新饭碗。毛寿龙对政府解决这个问题非常有信心，政府安排1000亿的资金，不够了还可以追加，说明政府是有准备的，他同时指出，企业和职工的配合也非常重要。

　　对中国经济的信心，来源于简政放权、政务公开的机制保障。

　　经济发展离不开人民群众的参与和支持，“通过推进改革，就可以激发市场更大的活力、人民群众更大的创造力，”总理说，“把亿万群众的勤劳和智慧的空间拓展开来”，就可以投鞭断流，背水一战，顶住经济下行压力，促进经济转型。

　　毛寿龙表示，“一个国家尤其是大国如果金融发展了，实体企业又发展了，它肯定会成为一个世界经济的支撑点，它自己也会进入非常好的发展时期。”（向思敏）
