
　　原标题：记者探营佛山空气质量自动监测点

　　羊城晚报记者昨日从空气质量自动监测点了解得知——

　　羊城晚报讯 记者黄汉城、通讯员欧核报道：近日佛山环境保护局通报称，力争“十三五”期间佛山的PM2.5年均浓度能够降到35微克/立方米，引起了市民普遍关注：空气质量数据由谁监测？如何确保监测数据可信度？带着这样疑问，16日记者前往空气质量自动监测点探营。

　　 在禅城区亚洲艺术公园的“湾梁监测点”（名称）里，记者看到站内多台仪器有序工作，PM2.5、二氧化硫等数据，在“数据采集器”屏幕上实时跳动。“这些都是自动监测的，一般不需要人为操作，每5分钟上报一次数据给国家。”佛山市环境监测中心站高级工程师梁家权指着室内天花板上的一个监控头说，这里内外都有一个摄像头，处于国家环境监测总站实时监控中。工作人员想要动一下设备，都必须向国家申报。

　　 而外边的摄像头直接对着外界环境，若是上报的数据显示“空气清新达标”，外边摄像头却显示一片雾霾，国家环境监测总站可以从指挥中心发出一个远程指令，停掉数据采集器中的应用程序，启动新程序重新监测。

　　 据了解，目前佛山像这样的国控监测点共有8个。普通市民从广东省环境信息综合发布平台、佛山市空气质量预报预警发布平台上查询到的数据，就来源于这8个点的分析结果。

　　 “其实佛山境内运行的监测点一共有45个，除了国控的之外，其余的基本都在镇、街上，主要作用是探求到更细分区域的空气质量。对于评价当地情况很有帮助。”

　　 佛山市环境监测中心站的一名工作人员告诉记者，目前市场上流行多款空气质量APP，市民可用手机查到身边的空气状况。实际上。这样得出的结果很多都是有偏差的，“或者是数据来源有错误，或者是标准应用不一，比如PM2.5有时均值、日均值、年均值等，拿日均值来代表时均值就可能错误，尤其是空气处在剧烈变动的时候，建议还是以权威发布源为准。” 编辑：林晓彦
