
　　原标题：河北邢台经济开发区千亩小麦枯死 警方介入调查(图)

　　中新网邢台3月17日电 (张鹏翔 李铁锤) 针对媒体报道河北邢台经济开发区留村镇千亩小麦枯死一事，17日，邢台经济开发区公安局政治处主任韩培曜称，此案警方已受理，正在取证调查。

　　3月8日，有媒体报道称，邢台经济开发区留村镇后大流村，多名村民地中小麦出现大面积枯死迹象，村民向媒体反应种植的麦种为“科研一号”。经销商表示，经他卖出的种子大概涉及小麦2000亩，他目前在配合调查组和警方调查。

　　17日上午，记者来到河北邢台经济开发区留村镇，在村民的带领下发现，记者在留村镇后大流村南发现了大面积的枯死麦苗。记者在现场看到，本来应该返青的麦苗已经枯死，枯死的麦苗连成一片。

　　后大流村村民李成(化名)告诉记者，他家种了有十亩小麦，播种的都是“科研一号”。因为去年播种的这个种子，产量很高，所以他们村还有附近的留村、仁里村很多村民今年继续播种，没想到今年一开春，本该返青的麦子却大片的枯死，看来今年这收成算是完了。

　　针对此，邢台经济开发区农业办主任苑拴军表示，经初步调查发现，种子包装与审定编号严重不符，属于假种子。目前，案件已移交当地警方。

　　邢台经济开发区公安局政治处主任韩培曜17日称，此案警方已受理，正在进行取证调查。(完)
<p class="article-editor">责任编辑：刘德宾 SN222
