
　　原标题：8千元网购加菲猫 收到却是土猫

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Pb06-fxqnsqy0397316.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/w6Ms-fxqnska7318683.jpg" />

　　？警方缴获的嫌疑人物证及诈骗客户的微信截图

　　除了宠物狗，各种宠物猫也深受人们的喜爱，特别是一些女生的青睐。近日，南京秦淮警方破获了一起网络贩猫诈骗案。骗子以次充好，用低价的土猫冒充高价的加菲猫，累计诈骗金额达10余万。

　　通讯员 秦公轩

　　扬子晚报记者 裴睿

　　网上买猫，说好的加菲猫变土猫

　　今年年初，南京市公安局秦淮分局建康路派出所接到市民小雨的报警称，自己在网上买了一只加菲猫，不仅品种不对而且没两天就死了，现在怀疑自己被骗了。

　　据报警人小雨介绍，前不久她联系上了一个叫“萌萌的喵星界”的网络店铺，准备买加菲猫。客服加了她的微信号，通过微信给小雨发了不少东西，不仅有猫的照片，还有小猫玩耍的视频、各类猫咪证书。“看到猫咪那么可爱，我就把持不住了，按照对方的要求当天我就定下了一只加菲猫，8000元的价格和市场价差不多。唯一让我担心的就是对方只让我通过微信付款。”小雨介绍时对民警说道。

　　两天后，小雨终于收到了坐大巴来南京的小猫。“这些不重要，关键是我买的猫是加菲猫，对方卖给我的不知道是什么品种，我好心养了两天小猫最终还是死了。”小雨气愤地说道。后来小雨再次联系上卖家后，卖家竟说是她调了包，怀疑是小雨在敲诈他们，要报警。失望至极的小雨报了警。

　　警方认为这样明显是被卖家骗走了8000元，随即对该案立案调查。经过与卖家的聊天，以及与网购平台管理方的联系，警方很快确定该卖家位于北京通州区某居民楼。经过多天的准备，3月初南京秦淮警方远赴北京，将贩猫团伙的四名嫌疑人一举抓获。

　　照片全是网上下的，猫也是市场上低价买的

　　面对民警的询问，团伙里的两名客服称，他俩只负责与买家聊天，吸引买家购买。在老板的授意下，他们专门从网络上下载各类宠物猫的照片，然后在与对方聊天的时候就发给对方，对方要什么样的品种他们就找什么样的。“我们还找了不少视频和证书，为了就是让买家相信我们是有这些宠物猫的，至于是否有该品种的宠物猫，我们就不管了。”两名客服交代时说道。

　　据两名老板白某和吴某交代，凡是买他们家猫的，他们都让客服加对方微信，以微信转账的形式收钱，避免走第三方资金保障平台。“等钱到手后，我们再去周边的猫狗市场，买一只猫给买家。运气好就买个像点的，运气不好就随便买只给对方寄过去。”老板之一的吴某交代时说道。据白某称，他们买的猫一般只有几百块，卖给买家时按种类不同从3000-10000元都有。

　　受别人“启发”以次充好，不料涉嫌诈骗

　　当民警问及白某为什么会以土猫冒充宠物猫来卖，白某则谈到了自己看到的一篇维权艰难的报道，并称是从那里受到的启发。

　　白某告诉民警，就在前不久，他看到维权的报道，大概意思是一名律师在网络上买了添加了违法添加剂的产品，想要投诉。可先后询问了注册公司以及发货公司的地址，可相关部门都说找不到这个地址，后来无奈之下找到了该平台的客服，客服就称自己没有执法权，只能将东西下架没有权利处罚，再后来律师找了法院，判了之后却难以执行，到了最后将东西做下架处理，没有获得任何赔偿。

　　看了这则报道，白某始终认为自己是卖猫的，卖一个赚一个。他的公司又没有实际地址，发货地也是虚构的，相关部门根本找不到他。就算他的网店被关了，现在开网店也非常容易，只要花上1000元就能刷信誉，立马就能重开一个店铺。“我本以为这么做就是个以次充好，会跟那个卖家一样没人可以拿我怎么样，可没想到，这样做竟然涉嫌诈骗了。”白某交代。

　　面对白某这样的说辞，民警告诉他任何以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为都属于诈骗。白某等人以土猫冒充宠物猫大肆销售，这明显就是诈骗。

　　该贩猫团伙已经卖出数十只宠物猫，获利达10余万元。目前，白某、吴某等四人已被刑事拘留。
