
　　原标题：中华中学上新河初中来了新校长 竟是南师附中前任校长陈履伟

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/DSq0-fxqnska7318671.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/K6AT-fxqnsqy0397307.jpg" />

　　陈履伟

　　昨天，南京市中华中学上新河初中来了一位新校长，让不少人意外的是，这位新校长竟然是南师附中前任校长陈履伟先生。据了解，陈履伟校长是江苏省特级教师、教授级高级教师，国内第一流的中学教育和管理专家，他曾在中华中学工作了整整30年。

　　扬子晚报记者 王璟

　　曾创中华中学“借书之最”

　　据了解，陈履伟校长毕业于中华中学，1970-2000年在中华中学工作了整整30年；2000-2012年在南师附中工作，历任书记、校长，是一位学者型的教育专家。“最终选择来到中华中学的上新河初中，是我内心中还是有很深厚的中华情结的。”陈履伟校长感叹道，自己就是在中华成长的，那里有一批批好老师。

　　“在我还是一名年轻老师的时候，印象深刻的是中华中学里卧虎藏龙：有一手漂亮板书的数学老师，有擅长朗读的语文老师，有带着学生拉练一起睡野外的钱树柏副校长……那段岁月让我对教书育人这个事业不断有所领悟。”

　　有意思的是，陈履伟校长后来虽然调离中华中学，但中华一直有着他的传说。原来，在中华中学的图书借阅卡上，有很多“陈履伟”的名字。“陈校长至今都是‘中华’借书第一人。”中华中学毕泳慈校长笑着说。

　　中华特邀“老校长”回来办学

　　据了解，陈履伟校长从南师附中卸任以后，在江宁分校担任3年书记。“江宁分校是一所非常优秀的民办学校，从幼儿园到高中到国际部，都非常成熟，在张士民校长的领导下，学校办得越来越红火。”陈履伟校长坦诚道，离开分校有很多不舍，但自己很放心。离开前，陈校长把三年里自己看完的400余本教育教学类书籍，一举捐给了分校图书馆。

　　“很多人不理解，为什么我会选择上新河这所公办初中当校长，我想这是我觉得初中的孩子可塑性更大。”陈履伟校长表示，虽然到了这个年龄，但是还想接受挑战，想用自己理想的方式来办一所理想的学校。

　　“上新河”将成为河西初中一匹“黑马”

　　据了解，中华中学上新河初中是中华中学和区教育局合作接办的唯一一所初中，当时，它基础薄弱、生源不足、质量不尽如人意。在这样一种困难的局面下，中华中学和建邺区教育局精诚合作、优势互补，以王海燕校长为首的学校领导班子励精图治、奋发有为，上新河中学全体教职工团结拼搏、奋力争先，经过4年多的努力，学校在硬件条件的改善、内部管理的加强、师资队伍的优化、教学质量的提升、家长社会的认同等方面，取得了长足的进步，在建邺区教育局综合考核中获得一等奖，跻身建邺区一流初中的行列。

　　“中华中学是一所有着117年办学历史的南京名校，有着厚重的文化底蕴、光荣的成长历史和优点的办学传统。2011年高中部整体搬迁到河西，更是赢得新的宝贵发展机遇，取得了良好的办学业绩和南京市民的较高认同。”毕泳慈校长表示，在学校继续向新的高峰攀登的这样一个关键时刻，陈履伟先生加盟中华团队，出任中华中学上新河初中校长，助推学校发展，将会让更多的孩子享受到更优质的教育资源。
