
　　原标题：靖州杨梅搭上“电商快车”

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/39Cg-fxqnsqy0397045.JPG" /> 

　　现场签约。刘杰华摄红网靖州站3月17日讯(分站记者 刘杰华)“杨梅还是枝头的花蕾，就已经卖出去50000斤!”3月16日，在靖州县互联网协会挂牌暨靖州杨梅标准化生产和市场营销培训会上，靖州县本土电商企业湘滋味电子商务有限公司当场收获5张订单，预售杨梅5万斤。

　　靖州是全国有名的“中国杨梅之乡”，因独特的地理、气候条件，所产杨梅果大汁多、色艳香浓、营养丰富，清光绪年间被列为贡品，有“神州第一梅”的美称。目前全县杨梅种植面积达7.6万亩，年产杨梅6万吨，产值达10亿元，已成为靖州农村经济的重要支柱产业。

　　“现在农民，种植的时候都怕没收成，有了收成又怕没收益，这对矛盾如何解决?”前来参加会议的靖州县主管农业副县长粟东来说，靖州杨梅只有做好品牌营销，才能确保其在农民脱贫致富发挥更大的作用。

　　为解除产供销后顾之忧，帮助梅农增收致富。近年来，靖州县针对梅农销路闭塞、单兵作战等问题，大力实施优势品牌引领、龙头企业带动、科技项目支撑、网络营销引导、文化旅游助推等五大杨梅重点工程，指导推动梅农和杨梅企业主动牵手电商，以质优换平台，以平台换口碑，解决“酒香”和“巷深”的矛盾，摆脱“增产不增收”的尴尬。

　　渠阳镇渔滩村村长吴景良是尝到了电商销售的“甜头”的，参加这样的市场营销培训会，他兴致勃勃。去年，村里的乌梅“试水”互联网销售，结果8天时间全部脱销。他说，“在传统销售模式下，都是外地商人进村批发到外地去销售，农户到手的价格为每斤七八元钱，但通过电商销售，一斤乌梅的直接收入最高可以卖到40元一斤。”尽管去年杨梅减产，但收入反而增加，村民人均收入翻倍。如今，尽管距6月杨梅季还有3个月的时间，他仍铆足劲地串家走户，“要拉更多的散户加入到电商大军中来”。

　　“5月20号左右将开放第一期预售，等杨梅成熟上市以后，将根据订单，24小时内运送到客户手中。”湘滋味电子商务有限公司负责人李巧华介绍，根据县委县政府的部署，靖州县将在五月中下旬正式启用这一电商销售模式，推出首届网络杨梅节的线上推广活动，借助与电子商务的结合、推广，带动线下杨梅的销售，打响靖州杨梅的电商品牌。
