
　　原标题：彭瑞林督办湘乡东郊乡供用电秩序整治

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/vqW5-fxqnspu5515857.jpg" width="525" height="350" />

　　3月15日，湘乡市委副书记、市长彭瑞林来到东郊乡供用电秩序整治现场察看。 

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/imc8-fxqnska7318367.jpg" width="525" height="350" />

　　现场办公会。红网湘乡站3月17日讯（分站记者 彭娟）3月15日，湘乡市委副书记、市长彭瑞林来到东郊乡，就该乡供用电秩序整治现场办公，要求抓思想统一，抓队伍建设，要抓依法推进，强力推进供用电秩序集中综合整治工作，坚决打赢东郊乡用电秩序整治攻坚战。

　　自开展供用电秩序优化工作以来，东郊乡不断加大宣传发动力度，强化工作举措，坚决打击违法用电行为，供用电秩序明显改善。目前，该乡供用电秩序优化工作正处于关键节点。为切实提升供电质量、改善供用电环境，保障广大用户的正当权益，市优化供用电秩序工作领导小组决定开展东郊乡供用电秩序集中综合整治行动，积极推进集抄改造工作，在2017年年底前实现东郊乡用电秩序规范有序。

　　当天，彭瑞林首先来到东郊乡长丰村供用电秩序整治现场，与相关负责同志交流工作经验，就提升供用电质量和推进集抄改造等工作提出具体指导意见。

　　在随后召开的办公会上，彭瑞林指出，推进供用电秩序集中综合整治工作首先要解决怎么看的问题，大家要清楚认识到现阶段还存在用电供给不能满足群众需求、基层干部认识不足、群众教育引导没有到位等工作短板。要进一步加大供给侧改革，提升基层干部思想认识，强化工作紧迫感，深刻认识到群众的需求就是我们的工作要求，让整治行动真正深入人心。

　　就下阶段整治工作开展，彭瑞林强调，要抓思想统一，信心坚定、态度明确，大胆推动、坚决推动、快速推进整治工作；要抓队伍建设，加强协调调度，创新工作举措，转变陈旧观念，明确工作责任，严格按照工作部署，2016年将剩余的16个村全部集抄网改到位，2016年底实现全乡线损率降至48%以内，电费回收率达到100%，2017年供用电秩序得到彻底改变，2017年底线损率降到20%以内；要抓依法推进，相关职能部门要各司其职，通力协作，坚决打击违法行为，持续加强整治力度，严格杜绝反弹现象，坚决打赢东郊乡用电秩序整治攻坚战。

　　市委常委、政法委书记谢永根、副市长周赏玲陪同调研并出席办公会。

　　会上，东郊乡负责人就全乡用电秩序整治相关工作作汇报。与会职能部门负责人纷纷表示会全力支持东郊乡供用电秩序整治工作。
