
　　原标题：湖南3名厅官被依法提起公诉 均涉受贿罪

　　张泽龙(资料图)

　　黄丹(资料图)

　　李自成(资料图) 

　　正义网北京3月17日电(见习记者 武海霞)据最高人民检察院官方网站消息，湖南省三名副厅级官员被公诉。其中，中国民用航空飞行学院原副院长张泽龙涉嫌受贿犯罪，中国冶金科工集团有限公司党委原常委兼中国冶金科工股份有限公司党委原常委、副总经理黄丹涉嫌受贿、私分国有资产犯罪，湖南省怀化市原副市长李自成涉嫌受贿犯罪。三人均涉嫌受贿犯罪。 

　　岳阳市人民检察院起诉书指控:被告人张泽龙身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。 

　　株洲市人民检察院指控:被告人黄丹身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法收受他人财物，为他人谋取利益，依法应当以受贿罪追究其刑事责任;在国有企业清产核资评估中，故意隐匿、私分国有资产，造成国有资产流失，数额巨大，应当以私分国有资产罪追究其刑事责任。 

　　益阳市人民检察院指控:被告人李自成身为国家工作人员，利用职务之便，为他人谋取利益，单独或共同非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
