
　　原标题：奥巴马提名最高法院大法官 白宫展开宣传战

　　视频：奥巴马提名美国最高法院新法官  来源：上海东方高清

　　中新网3月17日电 据“中央社”报道，美国总统奥巴马提名最高法院大法官人选后，白宫随即展开精心策划的宣传活动，向社会大众推销奥巴马的提名人选，并阻挠共和党人的杯葛行动。

　　报道称，这次最高法院大法官提名恐爆发府会有史以来最严重的对抗，自由派团体已总动员，展开全国性活动，透过示威游行和大打电视广告的方式，瞄准持反对意见的共和党参议员。

　　白宫无视参议院多数党领袖麦康奈尔和其他资深共和党人表态拒绝这项提名，已征召法律专家和企业高层，卖力宣扬没有人比中间派法官贾兰德(Merrick Garland)更适合担任大法官。

　　麦康奈尔和其他共和党人主张，奥巴马应让下任美国总统提名大法官。

　　本身是上诉法官的贾兰德也开始马不停蹄的致电国会山庄，意味府会为争取民意正式开打，而奥巴马将寻求突显共和党史无前例的蓄意阻挠议事运作。

　　不过白宫的盘算则是，由于许多共和党议员面临连任压力，他们或许不会马上就杯葛贾兰德。

　　白宫已征召前白宫官员柯特尔和法伦全力动员自由派团体。自由派团体认为这次的提名大战是促使最高法院左倾的千载难逢机会，同时还可抢在大选前动员支持者。

　　国际服务业从业人员工会主席亨利说：“我们动员的人数将破纪录。”亨利下周起打算在宾州、俄亥俄州、伊利诺伊州、威斯康星州和新罕布什尔州等各州的共和党籍参议员办公室外展开示威游行。
