
　　原标题：坚定信心，把握历史新机遇

　　□新华社评论员

　　16日上午，在雄壮国歌声中，十二届全国人大四次会议完成各项议程胜利闭幕，为今年两会画上圆满句号。大会表决通过政府工作报告、“十三五”规划纲要、全国人大常委会工作报告等，对今年各项工作作出部署，描绘出未来五年中国发展的宏伟蓝图。站上新起点，落实两会精神，决胜全面小康，是我们共同肩负的新的发展任务。

　　一切伟大的事业都在承前启后、继往开来中推进。总结“十二五”、规划“十三五”，在发展关键节点上召开的2016年两会，一个最重要成果就是批准“十三五”规划纲要，提出了“十三五”时期经济社会发展的主要目标、重点任务和重大举措，解决了全面建成小康社会“干什么”“怎么干”等重大实践问题。这一重要指导性文件，体现了党的主张和人民意愿，反映了时代发展的客观要求，昭示着中国发展的光明前景。

　　未来五年，在党中央坚强领导下，以创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念为引领，以供给侧结构性改革为主线，我们将建设一个经济中高速增长、创新驱动、发展协调、民生普惠、生态改善、文明现代的社会主义中国，让全体人民共同迈入全面小康社会，实现第一个百年奋斗目标。这是中国发展的新跨越，也是世界发展的新契机。只有深刻认识、牢牢把握这一历史新机遇，我们才能赢得主动、赢得未来。

　　中国机遇，将在应对挑战中释放利好，在革故鼎新中彰显活力。正如习近平总书记指出的：“我国发展一时一事会有波动，但长远看还是东风浩荡。”跨入“十三五”，尽管面临下行压力，受到世界经济复苏乏力的影响，但中国经济长期向好的基本面没有改变，“希望大于困难”有着坚实的现实支撑。

　　从“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展等三大战略不断推进，到新的增长点正在孕育，新的增长动力正在积聚，再到“十三五”规划纲要提出一系列推动发展的重大政策、重大工程和重大项目，无不说明中国在经济新常态下发展有底气、有潜力、有实招，蕴藏着巨大的发展机遇。中国发展的蛋糕越做越大，中国的营商环境越来越好，也为世界不断注入信心、带来机遇，奏响合作共赢的新乐章。“大机会前要勇于争先，真正有智慧的人会抓住‘风口’”，正如一位人大代表所说，把握大势、着眼长远才能抓住新常态下的新机遇，乘着中国发展的浩荡东风实现新发展。

　　中国机遇，在亿万人民的获得感中将更具温度、更有质感。两会期间，从补齐民生短板，到打赢脱贫攻坚战，“民生”始终是习总书记的深情牵挂，教育、医疗、养老等民生热点受到会内会外广泛关注。“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”今年政府工作报告就环保、减贫、就业、社会保障等提出一系列明确的量化指标；在“十三五”规划纲要中，以人民为中心的发展思想贯穿始终，居民人均可支配收入、城镇新增就业人数、农村脱贫人数、基本养老保险参保率等主要指标，实实在在地构建起民生新图景。破解民生难题，筑牢保障网络，让改革发展成果更多更公平惠及广大人民群众，使人民群众在共建共享发展中有更多获得感，既是国家发展的大政方针，也为普通人提供了人生出彩的机会、实现梦想的舞台。这样的机遇，扎根于人心之中，绽放于无数人的奋斗之中，必将为决胜全面小康汇聚磅礴力量。

　　发展的蓝图已经绘就，前进的号角已经吹响，新的历史进军召唤着我们每一个人。“得时无怠，时不再来。”只要我们坚定信心、勠力同心、真抓实干，就没有过不去的坎、闯不过的关，就必定能牢牢抓住历史机遇，在决胜全面小康新征程上开创中国发展的新境界。
