
　　原标题：配党外副职可为党派中央积攒力量

　　15日的国务院任免名单颇有看点:四名地方副部高晓兵、曹卫星、黄润秋、秦博勇同时进京入职。尤其后三者，他们是地地道道的地方干部，还有一个共同的身份，党外代表人士。

　　近几年，中央一直在加大对党外干部的培养选拔力度，《2014－2018年全国党政领导班子建设规划纲要》就提出，要合理配备女干部、少数民族干部和非中共党员干部。一般来说，除政府班子之外，政府部门也可以积极配备党外干部担任领导职务，基于党外人士普遍具有较强的学术研究水平和参政议政能力等特点，通常会在行政执法监督、与群众利益密切相关、紧密联系知识分子和专业技术性强的部门重点配备，上述三位就职的环保部、国土部和审计署正是如此。

　　与此同时，某一部门的党外人士领导干部离任或出缺后，递补而上的大多也是党外人士，以保持选拔培养的连续性，比如黄润秋此次接替的吴晓青，就是民建中央的副主席。

　　这里还要说一个大背景，明年是党派中央的换届节点，培养选拔高层次党外干部更加迫在眉睫。在国家机关配备党外副职，不仅能丰富领导班子的结构，更是为党派中央积攒后备力量，许多党外代表人士的任职经历正说明了这一点。比如全国人大常委会副委员长、民革中央主席万鄂湘，2000年从湖北高院副院长调任最高法副院长，并出任民革中央副主席，10年后晋升副国级；全国人大常委会副委员长、民建中央主席陈昌智1998年从四川省政协副主席调任监察部副部长，10年后晋升副国级。

　　据北京日报微信小号“长安街知事”

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
