
　　原标题：“我美我秀”报名人数破千

　　<div class="img_wrapper"><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/TK1r-fxqnsqy0397273.jpg" border="1" /></div><div class="img_wrapper"><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/oBDg-fxqnssr5941180.jpg" border="1" /></div>

　　税务才女黄华

　　南广美女报名

　　范晓林 摄

　　昨日，南京艺术学院设计学院的李雪妮成为本报“我美我秀”封面丽人活动第1000名报名选手，被网友亲切地唤作“千颂伊”。“我美我秀”也走进了中国传媒大学南广学院，校草也帮着吆喝起来。

　　实习生 杨攀攀 吴洁

　　扬子晚报记者 王颖 张楠

　　税务才女晒靓照“致青春”

　　“秦淮河畔，守着岁月的悠长温暖，看花月春风，逍遥津渡，回眸青春的容颜美好，忆璀璨星空。”887号选手黄华报名的照片引人注目，几张组合照片展现了从少女到中年不同阶段的风采，左上角还配了自作的一首小诗。黄华是一位60后美女，80年代的大学生，现在在税务系统工作，平时工作很忙，根本没有时间参加各种比赛，也比较低调，这次是在朋友的建议下鼓足勇气才报的名。

　　“第一张黑白照，是80年代我考上了合肥工业大学地球物理专业，刚入学时候拍的，是我从图书证上翻拍下来的。那个年代的理念是：学好数理化，走遍天下都不怕。毕业后留在合肥，后来人才流动进了南京税务系统。第二张照片是2001年南京地税系统三八节的时装T台秀活动，当时每个参赛者必须准备三套服装：职业装、旗袍和休闲装，获得二等奖；第三张照片是去年大学同学聚会拍的。”黄华说，“参加‘我美我秀’活动，对于我来说，是一个非常美好的过程，看到自己从年少到中年一路走来每一个美好的时刻，感恩时代给我的一切。”

　　南广校草心中的“丽人”啥样？

　　昨日，“我美我秀”走进南广，斗兽场上，绿草如茵的大草坪上，不少年轻人秀出才艺参加到活动中来。长相精致的朝鲜族美女金俊亦立马就扫码报名了，大三学生王雪看来气质独特，她还是肚皮舞瑜伽社的社长，她摆的pose特别摆。由于从小接触过舞蹈，王雪大学时加入了舞蹈社，本意是去学习街舞，却意外对肚皮舞产生了浓厚兴趣，一练就是三年，没再放下过。练习肚皮舞对于王雪来说，不仅使自己的生活更加充实有趣，更使自己变得自信。即将升入大四，王雪未来的志愿是当一名记者。别看董昕看来是个安静的美男子，和小伙伴推介起“我美我秀”来也毫不含糊。“我们学院的帅哥美女很多，我这样的都不算帅的”，问及学播音的校草心目中“丽人”的标准，“除了外形条件之外，要孝顺父母，跟朋友相处融洽，不能太孤僻……”一边的女神们都笑了，这明明是找女朋友的标准好不好？

　　南艺李雪妮意识到自己是第1000名报名选手，特别开心，“我没参加过这类的活动，感觉还蛮新鲜的。有不少闺蜜都报了，所以我也尝试一下”，除了服装设计加走秀，她还擅长舞蹈哦。
