
　　原标题：澳门经济财政司司长：澳门金融业助力“一带一路”

　　在国家“一带一路”战略中，港澳地区作为连接国内市场和国际市场的枢纽，无疑将发挥重要作用。其中，在金融发展方面，澳门的作用不可忽视。回归以来，澳门金融业已有长足发展，特别是长期以来与葡语和西语国家及“一带一路”沿线部分国家有密切的经济、文化、社会等各方面联系，凸显了独特的联系优势。如何进一步发挥澳门的联系优势，挖掘澳门的金融发展潜力？我有如下建议：

　　第一，支持和协助澳门金融业做大做强，将澳门金融发展定位为“区域性商贸合作的金融服务平台”。

　　回归以来，随着整体经济的快速增长，澳门金融业特别是银行业获得了良好的发展，在产品多样化、经营多元化、业务国际化、操作电子化等方面都取得了令人满意的成绩。目前，金融业已成为澳门经济中仅次于博彩旅游业、地产建筑业的第三大支柱产业，正处于历史发展最好时期，发展潜力巨大。

　　第二，支持和协助澳门积极发展融资租赁、资产管理、债券市场等金融服务业，以助力国家“一带一路”战略实施。

　　在发展融资租赁、资产管理、债券市场等新兴金融业务方面，澳门具有众多优势：澳门为全球最开放的贸易和投资经济体系之一，奉行自由市场经济制度，属于独立关税区，实行简单及低税率的税制，没有外汇管制，资金进出自由；澳门与全球100多个国家和地区保持贸易往来，商业运作准则与国际惯例接轨，投资营商手续简便。

　　第三，进一步强化澳门中资银行的资本基础和竞争实力，支持和推动澳门银行业进一步拓展人民币离岸业务，支持澳门银行在内地特别是广东珠三角地区的经营网络。

　　第四，鼓励、支持更多的国际银行，特别是葡语国家银行进入澳门发展，发挥澳门平台作用，进一步加强与葡语国家的金融联系和合作。

　　总之，进一步发挥和深挖澳门金融发展潜力，将助力国家“一带一路”战略的实施，并推动澳门经济适度多元化。

　　（作者梁维特为全国人大代表、澳门特区政府经济财政司司长）
