
　　原标题：维护主权领土完整毫不含糊

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/CPKZ-fxqnska7318627.jpg" /><img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/vqwb-fxqnssr5941170.jpg" />

　　强音

　　●只要大家都认同属于一个中国，可以说什么问题都好谈

　　●邻里发生纠纷难以避免，只要以诚相待，坚持用外交、和平手段解决纠纷，我们完全可以维护地区的稳定

　　●现在中日关系虽然有改善的势头，但是还不巩固，还比较脆弱，我可不愿意看到再走回头路

　　●像美国从来就没有离开过亚太，我们可以在亚太地区进行合作，管控好分歧

　　●要是再有人问你香港怎么了，我建议你回答：香港会保持长期繁荣稳定<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/FMvt-fxqnska7318629.jpg" />

　　韩国民众反对美国在当地部署“萨德”。 IC供图<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/Vb1k-fxqnssr5941172.jpg" />

　　“一国两制”、港人治港、高度自治的方针不会改变。

　　安民告示之主权篇

　　中美关系

　　“重返亚太”给中国造成问题了吗

　　西班牙埃菲社记者：过去两个月左右的时间里，由于朝鲜采取的一系列举动，美国正在加强在韩国的军事部署，同时在南海地区军事紧张态势似乎在升级。澳大利亚也在和美国磋商，要在这一地区引入战略轰炸机。您是否认为奥巴马的重返亚太战略已经给中国造成问题？亚太地区还存在其他不稳定因素吗？

　　李克强：中国始终主张要有一个稳定的周边环境，友好的睦邻关系。维护地区的稳定，实现睦邻友好，关键还是要靠地区国家共同努力。邻里发生纠纷，这也是难以避免的事情，但只要以诚相待，坚持用外交、和平手段来解决，完全可以维护地区的稳定。至于域外国家，像美国，可以说从来就没有离开过亚太，我们可以在亚太地区进行合作，管控好分歧。

　　中国正在推进现代化建设，发展是第一要务。我们需要一个稳定的周边环境和和平的国际环境，中国发展强大起来，是维护世界和平的有力力量，也有利于周边。中国将坚定不移地走和平发展道路，维护国家主权和领土完整也毫不含糊，这两者之间并不矛盾。我们希望，不论是域内国家还是域外国家，都能多做有利于地区稳定的事情，而不是相反，否则对谁都不利。

　　不管谁当总统，中美大势不会改变

　　美国全国广播公司记者：您的政府工作报告当中提出一系列稳定中国经济增长的措施，但同时还存在一个不确定因素，就是似乎在中美这两个世界上最大的经济体之间，在某些问题上始终存在一些分歧。您觉得应该采取什么措施来改善中美关系？中方如何回应美方包括市场准入、投资限制、对美国企业的公平待遇以及公平贸易，不要蚕食美国国内就业岗位以及美国总统大选当中的一些候选人提出的关切。

　　李克强：中美两国之间有广泛的共同利益，当然也存在着分歧，有的还是比较尖锐的，这毋庸讳言。一段时间不少人纷纷议论中美之间的分歧，但是往往会忽视中美之间去年发生的一个重要事情，就是中国成为美国最大的贸易伙伴，贸易额接近5600亿美元，这本身就表明中美的共同利益是在不断扩大，而且远远大于分歧。

　　我们将会放开或逐步放开美方对中国投资的准入门槛，但是这应该是相向的，我们也希望美方在和我们进行中美投资协定谈判过程中，能够本着平等共赢的原则来推进。对于出现的分歧，我们之间有上百个对话交流机制，在中美合作不断扩大的过程中，分歧的“量”会增加，但所占比例会下降。

　　现在美国正在举行大选，很热闹，吸引眼球，但是不管花落谁家，最后谁当总统，我相信中美关系向前发展的大势不会改变。中美建交几十年了，经历了多少风风雨雨，但是中美关系向前发展是大趋势。

　　香港问题

　　香港会保持长期的繁荣稳定

　　凤凰卫视记者：我的问题是关于香港的。最近一两年我们从香港回到内地的时候，被问到最多的一句话就是“香港到底怎么了”。

　　大年初一，香港旺角发生了骚乱事件，这凸显香港社会存在的一些问题。

　　与此同时，香港的经济增速也是放缓的。目前在香港社会，大家都在讨论未来香港的出路在哪里。请教总理，在您看来，香港的出路到底在哪里？中央政府是否会出台新的措施来支持香港的发展？

　　李克强：要是再有人问你香港怎么了，我建议你回答：香港会保持长期繁荣稳定。中央政府“一国两制”、港人治港、高度自治的方针没有也不会改变。而且我们相信，特区政府有能力、香港民众有智慧处理香港遇到的各种复杂问题和局面。

　　说到发展，这既是香港自身的需要，也是国家的需要。当然，香港的发展要靠自己的努力。

　　去年香港作为发达经济体，经济增长2.4%，这不算低了。香港还可以更多发挥自身的优势，当然也可以抓住内地发展的机遇，只要是有利于香港长期繁荣稳定，有利于增进香港民众福祉，特区政府提出来的事，中央政府都会全力支持。我对香港的前景看好。

　　台海问题

　　优惠政策不变，要给台企“定心丸”

　　台湾中天电视台记者：请教，台湾今年政党轮替，有舆论认为，政党轮替之后可能会对两岸关系未来的发展带来一些不确定性。请您谈谈您对今后两岸关系前景的一些看法？请问大陆方面会不会继续推出促进两岸经济合作、有利于民生的新措施？

　　李克强：两岸关系的和平发展确实造福了两岸民众，两岸经济社会关系也在不断密切，而且需要良性互动。

　　我记得去年我到福建考察，曾经开了一个台商座谈会，不少台商对大陆出的经济举措很敏感，很多人都担心对台湾投资企业的优惠政策会不会改变，我们听进去了，回来就发了文件，明确对台湾投资企业已有的优惠政策不得改变，要给定心丸。我们为什么这么做？因为我们是同胞啊。

　　我们还会继续推出有利于两岸经贸合作的举措，当然前提是要保持两岸的和平发展，基石还是“九二共识”。我对两岸关系和平发展的前景是乐观的，我们之间的血脉是分不开的。我相信两岸经贸关系的发展也会造福两岸民众，改善民生。

　　中日关系

　　再走回头路

　　我可不愿意看到

　　日本经济新闻记者：我想请问的是关于中日韩领导人会议的问题。去年中日韩领导人会议在韩国首尔举办。今年日本是主办方，中日韩三个国家之间，在包括朝鲜核问题和中日韩自由贸易协定等方面，能够合作的空间很多。

　　请问，中方对今年的中日韩领导人会议有什么样的期待？为了出席这个会议，您将作为总理首次访问日本。

　　很多专家认为在中国经济转型升级当中，日本企业能够发挥的作用很大。请问，您对中日经济关系的互补性有什么样的看法？

　　李克强：去年我去韩国出席了中日韩领导人会议，这本是个一年一度的会晤机制，时隔三年才重启，的确是来之不易。是否还能够顺利地进行，三方要互动，尤其是现在中日关系虽然有改善的势头，但是还不巩固，还比较脆弱，我们还应该本着双方对历史问题的原则共识，而且做到言行一致。我可不愿意看到再走回头路。

　　讲到中日韩关系也使我想到一个比较轻松的话题，就是最近韩国棋手和AlphaGO进行围棋人机大战，三国很多民众都比较关注，这也表明三国之间文化有相似之处。

　　我不想评论这个输赢，因为不管输赢如何，这个机器还是人造的。

　　中日韩三国或者说我们中日之间，应该有智慧来推动智能制造、发展科技合作，创造人们需要的高质量产品。

　　而且，中日韩三国经济占世界经济的五分之一，是亚洲经济的70%，我们之间的互补性很强，可以携起手来去开拓更为广阔的世界市场。
