
　　原标题：智能设备有漏洞无人机被远程劫持

　　现在不少人都会去关注无人机、智能手机等领域，但是，这些设备存在着大量的漏洞，造成使用不安全的状况。

　　央视3·15晚会播放的短片显示，一位发烧友正在操作一架大疆无人机，“黑客”远程入侵并拦截了无人机，很明显，这架无人机设备存在巨大的安全漏洞，如果“黑客”对盘旋在城市上空的无人机恶意操作，无疑是一颗定时炸弹。

　　另外，“黑客”还演示了如何通过Wifi网络侵入，从而控制家中的智能家电，可以让滚筒洗衣机空转，让烤箱的温度飙升到危险数值甚至引发火灾，还能轻松控制家里的网络摄像头，不仅能得到摄像头获取的画面，还能控制摄像头转换方向，摄取不同内容，整个过程令人震惊。

　　央视一再揭示，现在很多设备的智能只是加了一个网络控制功能，本质上是方便消费者远程操控。一旦设备有漏洞，做坏事的攻击者也可以远程成为设备的幕后主人。

　　15日晚，针对无人机被“远程接管”，大疆回应称，在数月前即通过固件升级的方式将这一潜在安全漏洞予以解决。据央视、财经网

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
