
　　原标题：30分钟 判了6个案子！

　　扬子晚报讯（通讯员 聂婷婷 记者 范晓林）南京市江宁区人民法院第四法庭，14日上午9点20分，法槌敲下，涉嫌危险驾驶、交通肇事、妨碍公务、盗窃、容留吸毒等5个罪名的6位嫌疑人被当庭宣判。前后只有半小时!其中一起交通肇事致人死亡的案子，由于案发后嫌疑人第一时间报案自首，认罪态度好，对被害人家庭主动予以赔偿，并取得被害人亲属谅解，适用刑事速裁程序审判，判处有期徒刑11个月，缓刑1年4个月。

　　扬子晚报记者在庭审现场看到，6名嫌疑被告对于法庭当庭速裁审理程序表示知情，对于宣判的结果表示“愿意服法”，同意法庭适用刑事速裁审理程序从轻处罚判决，6个案子庭审程序一气呵成，简明流畅。据介绍，所谓“刑事速裁”，是指对刑事案件中事实清楚、证据充分，被告人自愿认罪，当事人对适用法律没有争议的交通肇事、盗窃等情节较轻，依法可判处一年以下有期徒刑、拘役、管制，或者依法单处罚金的案件，实行的进一步简化刑事诉讼法规定的相关诉讼程序。南京市作为18个试点城市，一方面案件数量和类型都较多，有利于积累实践经验，另一方面在案件特点、办案模式等方面具有地区代表性，且一贯保持着高水准的案件质量，能够担当起改革试点工作的重任。

　　检察机关事先做了大量细致工作，包括与事先介入案情调查的公安协调，听取警方建议，到看守所向嫌疑人宣传告知刑事速裁程序具体详情等。据江宁区人民检察院公诉科姚叙峰科长透露，适用刑事速裁审理的一个交通肇事案从案发到审结，最快前后只有9天！不仅提高办案审案效率，还可以把主要精力放在大案要案上来。
