
　　原标题：中国应对经济下行压力有招 承诺老有所养

　　英国路透社3月16日报道称，面对经济下行压力不减和未富先老的现实，中国总理李克强在16日两会的记者招待会上明确表态，一旦经济滑出合理区间，中国有政策储备，并庄严承诺中国政府对公民老有所养不会也绝不可能是句空话。

　　报道指出，通过两会传递高层对中国经济的信心，改善外界预期无疑是今年两会最明显的特征。相较以往部长们在两会期间对媒体的躲躲闪闪，今年两会的部长通道也因为总理的事先发话而屡屡成为答疑释惑的活跃窗口，似乎也昭示着中国的宏观调控正从具体的经济领域转向包括引导社会预期的方方面面。

　　“今年部长们的表现还是受到记者们的欢迎的，是不是？”李克强在新闻发布会上反问台下的记者们，在得到肯定的回应后，他提到，两会前夕他就要求部长们要积极回应外界关注的问题，而不是作个揖笑笑而去。

　　在谈到经济下行压力，去产能可能导致职工下岗的沉重话题时，李克强并不讳言中国经济确实面临很大的下行压力，但中国经济是困难和希望并存，如果从底盘和大势来看，希望大于困难。

　　“中国经济在发展过程当中，还会有小幅的、短期的波动，但是如果经济运行滑出合理区间，我们有创新宏观调控的手段，可以稳定中国经济的运行。”李克强坚定地表态。

　　报道称，中国今年首次将GDP增长目标设定在6.5-7%的区间。去年实现GDP增幅6.9%，略低于年初设定的7%的目标，也是1990年以来最低水平。

　　对中国经济的信心和应对困难的举措，无论是中国国家发展改革委主任徐绍史在两会期间的首场新闻发布会上，抑或此后包括财长楼继伟，央行行长等重要宏观调控部门的新闻发布会上也都有提及。
