
　　原标题：岳阳市岳阳楼区强力推进重点项目征拆工作

　　红网岳阳楼站3月17日讯（通讯员 尹萍）3月16日下午，岳阳市岳阳楼区召开9个重点棚户(旧城)区改造及海吉星、赶山东路项目推进会，区领导秧励、尤庆学、漆胜、杨林彬、徐平、李建国、李青松、徐利、黎建欣、白铭科、高鸽子等出席，区委副书记、区长陈阁辉主持，区人民法院院长夏常凯、临港新区楼区工作部部长周牡奇及区直相关部门、项目部、街道(乡)负责人参加。

　　会上，各项目部负责人分别汇报项目进展情况，区棚改办负责人通报各棚户(旧城)区改造进度及项目绩效考核办法，副区长黎建欣讲评并安排部署后段工作。陈阁辉要求，要牢牢盯住时间节点，以壮士断腕的决心，全力推动棚改工作；要以限期解决问题为主，建立创新机制；要加强统筹调度，主动作为，全力推动，把工作落到实处；要通过拆迁与建设并举，加大招商和宣传力度，筹划好经济建设；要在拆迁过程中确保人民群众生命财产安全。

　　区委书记秧励强调，区领导在督促指导上，要经常、及时；在征拆措施上，要依法、高效；在服务群众上，要周到、细致；在内部管理上，要规范、严格；在优化环境上，要教育、引导，依法打击违法行为，全区干部要同心同德，强力推进项目征收拆迁工作。
