
　　原标题：老扬走了,“宫斗”还在继续

　　本报讯 CBA常规赛已经结束有一段时间，然而新一届国家队集训名单，却迟迟未能公布。近日，有消息称，宫鲁鸣至今未能与中国篮协就新一届国家队工作达成共识，成为国家队集训名单难产的主要原因。2013年中国男篮兵败马尼拉，事后追责，扬纳基斯同篮协上演了宫斗。往事犹在眼前，两年后，当日子刚有点好转，相似的一幕却再度浮现，无休无止的内耗，到底谁之责?

　　3月10日，一则关于宫鲁鸣和国家队协商陷入僵局，可能无缘奥运会的报道，引发热议。报道称，宫鲁鸣带队重回亚洲之巅，却在篮协那里没有得到相应的报酬和尊重，双方出现了嫌隙。网友纷纷表示对于中国篮协的做法感到不解，也针对篮协的办事作风，提出了各种意见。然而，中国篮协方面并没有就此事作出任何公开的说明。

　　据了解，自本月3日宫鲁鸣最后一次和篮协进行了相关问题的沟通之后，近两周时间内，中国篮协没有跟他取得任何的联系，更谈不上进一步的沟通。即使在媒体报道引起了很大的反应之后，也没有见到任何积极的行动。此前有关宫鲁鸣与篮协的分歧“能够达成一致”的说法，现在看来完全是中国篮协所谓权威人士单方面的表态。事实是，宫鲁鸣在这个过程中感觉到了“被忽视”，并认为这种不闻不问的态度，令人遗憾。

　　据悉，国家队集训名单已经出炉，目前在等待上报的过程中，并有望在周三公布。耐人寻味的是，在没有确定主教练的前提下，这份名单，到底又代表了谁的意志呢?

　　(新体)

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
