
　　原标题：衡阳石鼓区：农村房屋“穿衣戴帽” 打造农业体验园

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/vNA9-fxqnska7318813.jpg" width="600" height="400" />

　　衡阳石鼓区区委副书记、区长黄辉（前排中）调度农村房屋“穿衣戴帽”工作 

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/w93L-fxqnssr5941341.jpg" width="600" height="400" />

　　现场查看角山乡旭东村200亩农业体验园项目拟址

　　<img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/XUrM-fxqnsqy0397450.jpg" width="600" height="400" />

　　灰色坡屋顶、马头墙、白色女儿墙……与周边日益完善的基础设施和处处绿意金黄勾勒了未来石鼓乡镇的轮廓 <img border="0" src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/zMtW-fxqnsqy0397452.jpg" width="600" height="400" />

　　青石村百亩油菜与建设中的徽派建筑相映成趣红网石鼓站3月17日讯（分站记者 李文恋）三月，正是繁花似锦、忙工栽种的好时节。3月16日，衡阳石鼓区区委副书记、区长黄辉调度农村房屋“穿衣戴帽”和农业体验园项目，为打造“特色乡村”“把脉定盘”，要求，要通过对乡村的系统改造，来提升乡风文明，造福百姓生活。

　　满眼金黄占据山色，馥郁花香扑鼻而来，当天下午，黄辉一行查看了角山乡青石村、小云山村的“穿衣戴帽”情况，目之所及处，灰色坡屋顶、马头墙、白色女儿墙、灰腰线……青石村沿线的徽派房屋轮廓已然明显，与周边环境相映成趣。村支书向大家介绍，刚开始搞“穿衣戴帽”，村民半信半疑，担心是形象工程，现在政府出资为大家搞，积极性很高，主动找领导申报。黄辉对此表示肯定，要求，要借此机会，做好群众工作，标准化建设，加强废弃空心房的拆除、新建住房的规范及房前屋后的整治。

　　“现实版QQ农场后续要怎么规划和管理？”来到旭东村香樟苑、三星村华桂现代农业两个拟定的农业体验项目现场，黄辉认真查看两个点的地理、交通、产业环境，听取乡、村负责人汇报。

　　在随后的现场办公会上，农林局、角山、松木片区等相关单位部门汇报了工作情况。石鼓区农村房屋“穿衣戴帽”重点打造的“一镇三村三线”，除角山集镇外共涉及两乡10个村（管理处）。目前，已全面启动一期工程共200栋，其中角山乡已初步完成121栋；松木片区青石管理处82栋农村房屋穿衣戴帽目前已有60栋房屋完成，剩余16栋已完成马头墙建设和坡屋顶改造，预计一周内可完工，剩下6栋房屋预计月底可完工。

　　会议指明了今后石鼓区的特色乡村建设方向，下一步，该区将结合农村环境综合整治、文明村镇创建和乡村旅游发展，重点打造角山乡集镇、三星村、角山村、旭东村和松木片区环境生物学院为重点的农村房屋“穿衣戴帽”，开展农村“三清五改三建”。在挖掘乡村特色上，角山乡将重点打造三星村蔬菜基地和紫薇园、角山村的玫瑰园和旭东村的香樟苑农业体验园，松木片区将结合旅游环线建设，重点在青石管理处目之所及处打造桃花、李花特色苗木及石头景观园。对于发展农业体验园项目，该区通过开展了前期调研，实地勘察等工作，初步制定了实施方案，拟定了角山村、旭东村两个点，会议研究了两个点的优劣势，表示将立足实际，打造一个集赏、玩、体验农业、休闲于一体的乡村旅游点。

　　黄辉对前期的工作给予了“开局不错、观念有进步”的评价，黄辉强调，下一步，要抓紧时间，加快进度；要把关选点，打造亮点；要强化责任，抓好落实；要广泛宣传，积极引导。

　　石鼓区区领导王仲晓、王敏、郑建芳、贺水源参加。
