
　　原标题：“送完信再看医生” 台邮差摔伤流血仍坚持工作

　　中新网3月17日电据台湾《联合报》报道，新北市八里邮局邮务士邱佑定，7日骑摩托车投递邮件时，在下坡路段不慎滑倒，左膝盖流血染红裤子，但他坚持送完车上近千封信，工作情况被民众上传网络，网友大赞邱是“最敬业邮差！”

　　邱佑定在八里邮局担任邮务士已10年，每天下午开始投递邮件，从平地的龙米路，一直到山上的牛寮埔，来回30多公里，每天上千封，10年如一日，被狗追、被狗咬是家常便饭。

　　邱佑定昨天(16日)说，当天因为正好骑到下坡路段，稍一闪神就滑倒，但仅认为是小伤，没多想便继续送件，孰料伤口与裤子不断摩擦，血愈流愈多；有一名民众看到后问他需不需要送医，他回说“信还没送完，等我送完再去看医生。”

　　邱送完信件回到八里邮局，同仁见他左膝血流如注，赶紧将他送医，共缝5针；一名工厂女员工将这段事迹发在脸书“八里”社团，不少民众大赞敬业精神佳、真的好伟大，邱面对记者采访时频说“很丢脸”、“这样我会不好意思啦！”

　　“中华邮政”工会三重分会理事吴朝铭说，每月内部至少4次交通安全倡导，同仁若在外送件时受伤，都会先打电话回报、然后送医，再指派其他同事支持；当时邱认为只是小伤，所以没回报，但真的是很尽职。
<p class="article-editor">责任编辑：刘德宾 SN222
