
　　原标题：山大青岛校区首年自招120人

　　15日，山东大学公布了2016年自主招生计划，与2015年相同，今年山大自招依旧不超过招生规模的5%，约300人。其中山大青岛校区为第一年自招，共计招生120人。至此，省内三所具有自招资格的高校已全部发布自招简章。

　　根据教育部阳光高考平台统计，在全国90所具有自主招生资格高校中，70余所高校已于近日公布了今年的招生章程。在各校的自招条件中，奥赛获奖的理科生备受青睐，而对于文科生来说，“新概念作文大赛”“创新作文大赛”成为选拔关键词。

　　本报记者 王光营 许亚薇

　　山大自招考生只能选择一个专业

　　15日，在70余所高校公布自招计划后，山东大学发布了2016年自主招生简章。该校2016年自主招生将于3月15日开始报名，6月11日笔试。

　　与2015年相同，2016年山大自招计划依旧确定为不超过招生规模的5%，约300人。同时，简章中特别提到，符合报名条件的考生只能从招生专业中选择一个报考，各专业招生计划视生源报考情况而定。

　　与去年不同的是，今年山大自招分为四个大类别，分别为尼山计划、泰山计划、卓越计划和蓝色硅谷计划。其中，蓝色硅谷计划系山大青岛校区首次自招，人数为120人，招收政治学类、法学类、生物科学类、环境科学与工程类、电子信息类、计算机科学与技术等专业。

　　按照专业来看，山大今年新增加了两个类别的专业，分别为法学类、环境科学与工程类。

　　在山大公布的所有招生专业中，理科生均可报考，而文科生仅可报考尼山计划以及蓝色硅谷计划中的政治学类和法学类专业。

　　清华让背“四书”，中医药招中医世家

　　记者整理发现，在进行自主招生试点的90所高校中，其中三分之二都是理工科院校，理工科招生专业占了绝大部分。这些专业对考生的要求中，奥赛获奖也成了考核的硬杠杠。

　　以清华大学为例，该校列出了三个条件，除了研究创作类、突出才能类，学科奥赛类也是一个重要标准，要求是在数学、物理、化学、生物、信息学等学科具有学科特长，且在学科奥赛中表现突出。

　　“出生在中医药世家，也是报名的条件。”记者在北京中医药大学的招生简章中看到，若考生为中医药学世家、名家子弟(直系、三代以内旁系血亲)，需提供相关高级职称证书或具有省、市级专业资格认定的名老中医证书及户籍等材料。

　　对清华大学的人文科学实验班来讲，很多学霸也感到怵头。该专业要求考生受过较系统的蒙学教育，能背诵《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《笠翁对韵》、《龙文鞭影》。考生还要有较好的经学基础，能背诵“四书”，以及《周易》、《诗经》中的一种。学习过《说文解字》，能用篆书默写540部首，能简单讲解“六书”。

　　特别优秀可一本线录取或优惠60分

　　参加自主招生考试，可以获得哪些优惠?统计发现，部分高校规定，在资格考试中成绩特别优秀的考生，可降到一本线录取，部分高校可最高降60分录取。

　　根据山大公布的简章，各专业获得资格的考生中成绩排名前10%左右的给予A级资格，其他给予B级资格。获得A级资格的考生，高考成绩(含全国性加分)达到当地本科一批控制线，B级资格考生高考成绩(含全国性加分)达到考生所在省(市、区)模拟投档线下20分可被录取。

　　各高校给予考生的优惠有所不同，例如清华大学的自主招生认定的优惠分值一般为20/30/40/50/60分，部分特别优秀的学生可获得降至一本线的录取优惠。中国人民大学通过加试的考生可获得在其省份相应科类最终模拟线下60分的优惠。

　　在中国海洋大学，获得该校自主招生资格的考生，投档成绩达到所在省份本科一批控制线，其他条件符合相关专业要求将录取。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
