
　　原标题：今天迎小到中等强度降水 湘南局部地区大到暴雨

　　红网长沙3月17日讯（通讯员 孙姣）昨天（3月16日），湖南大部分地区有雨水洒落，但以零星小雨为主。省气象台预计，17日至19日全省有一次小到中等强度降水过程，其中，今天湘西南、湘南局地大到暴雨。

　　实况监测统计显示，16日8时至17日8时，全省普降小雨，湘南地区略强。伴随着降水的发生，气温略有下滑，昨天全省平均最高气温为14.2℃。

　　省气象台预计，未来一周雨日较多，17日至19日全省有一次小到中等强度降水过程，其中17日湘西南、湘南局地大到暴雨；19日湘南局地大雨；20日至23日仍有降雨发生，其中偏强的降水仍在湘中以南，局地大到暴雨。气温方面：19日之前无明显冷空气活动，气温有所回升，略有起伏，接近常年；21日开始，冷空气活动加强。

　　具体预报如下：

　　17日下午到18日白天：阴天有阵雨或雷阵雨，其中永州、郴州、邵阳、衡阳、株洲部分地区中雨，局地大到暴雨；南风2-3级；今天最高气温13-15℃，明天最高气温湘北15-17℃，其他地区13-15℃，明天最低气温湘西北8-10℃，其他地区10-12℃。

　　18日晚到19日白天：湘南阴天有阵雨或雷阵雨，湘西多云转阴天有阵雨或雷阵雨，其他地区多云间晴天。

　　19日晚到20日白天：湘北阴天有阵雨或雷阵雨，其他地区阴天有中等阵雨或雷阵雨，其中湘南地区部分大到暴雨。

　　专家提醒，近期湖南降雨频繁，局地降雨较强，需防范持续降雨可能引发的山体滑坡等地质灾害；同时，需防范雨天道路湿滑对交通运输造成的不利影响。此外，由于阴雨天气持续时间长，对农作物的生长带来不利影响，农户朋友需加强农业生产管理。
