
　　原标题：我省环保首推“气质”日历

　　本报济南3月15日讯(记者 任磊磊) 气质怎么样，看图就能晓。15日，省环保厅通报了2月份全省环保情况。为让市民更直观了解全省各地“气质”变化，省环保厅首次推出了“气质”日历图示。各个地市的气质如何，从颜色上就一目了然。

　　记者从2月份的“气质”日历上看到，我省17地市的AQI空气质量指数非常醒目。根据颜色区分:绿色为优，黄色为良，橙色为轻度，红色为中度，深红色为重度，紫黑色为严重。按区域划分为四个区域:半岛、鲁中、鲁西北、鲁南。

　　从图表上看，我省2月13日到21日，颜色以黄色为主，其中13、14日两天全省绿色的地区占据了大多数，尤其是14日只有滨州是黄色，其他地区均为绿色。从2月份全省“气质”来看，从2月1日到8日全省深色区域较为醒目，尤其是8日的大年初一，全省17地市没有一个地方是优良。类似情况出现在当月22日，当天是农历正月十五，仅有威海和青岛是良，其他为轻度以上污染。另外，除了德州、枣庄在月初出现连续四天的重污染天气外，其他城市均未发生持续的重污染天气。

　　此外，17城市日均AQI指数均在300以下，没有出现严重污染的天气，日均污染峰值出现在2月11日的菏泽，AQI为295。

　　据大气处相关人员介绍，2月春节期间空气质量不错，与两次寒潮有一定关系，同时由于各地企业都已经放假，排污情况也比较好。不过，8日和22日的污染天气，与当天各地大量燃放烟花爆竹有关系。

　　记者了解到，今后山东省环保厅将在全省城市环境空气质量发布平台及山东环保厅官方微博“山东环境”及时公布“气质”日历，市民可以到网站上查询。

　　2月，全省PM2.5、PM10、SO2、NO2均同比改善。“蓝天白云，繁星闪烁”天数平均为19.3天，同比增加了5.7天。“蓝天白云，繁星闪烁”天数最多的城市是威海市，为29天，最少的是枣庄市和德州市，为12天。

　　环境空气质量综合指数最好的城市是威海市，为3.65，最差的城市是枣庄市，为9.03；同比改善幅度最大的城市是滨州市，为27.8%；同比恶化幅度最大的城市是枣庄市，为0.4%。济南“气质”排名为第九位。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
