
　　原标题：龙煤集团：帮助贫困职工解决生活困难

　　法制晚报讯（文/记者 李洪鹏 编辑 许腾飞）昨日，黑龙江龙煤矿业控股集团有限责任公司官方网站发布消息《广泛深入开展访贫问苦 认真做好当前各项工作》。消息称，3月16日上午，集团公司在双鸭山矿业公司召开专题会议，对广泛深入开展访贫问苦，做好当前和今后一个时期安全生产、加强企业管理、加强干部队伍建设、发挥各层面组织作用、做好职工家属思想工作等方面提出了明确要求。

　　据法晚记者（微信公号ID：fzwb_52165216）了解，龙煤集团公司党委书记孙永奎强调要广泛深入开展访贫问苦走访调研，真正把贫困职工的疾苦、基本诉求摸准、查清、掌握好，并通过有效的措施、办法、渠道，帮助他们解决好生产生活中的实际困难。

　　集团公司党委副书记、工会主席郎义彪还表示，走千家、进万户，摸清底数。要严格把关，层层落实责任，把特困职工的情况调研工作做实做细。

　　<a href="http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-03-15/doc-ifxqhmvc2456212.shtml" target="_blank">相关阅读：龙煤欠薪困局：政府和僵尸企业互相依赖成无底洞</a>
<p class="article-editor">责任编辑：李天奕 
