
　　原标题：欧洲议会对华关系代表团主席：唱衰中国的是幻灭者

　　乔·莱恩是欧洲议会对华关系代表团主席，也是欧洲议会中的“元老”。他曾多次访华，致力于发展欧中友好合作关系，促进欧中人民之间的相互了解。在中国两会期间，莱恩主席在布鲁塞尔的欧洲议会大厦接受了本报记者的专访。

　　莱恩说，正在中国召开的两会引起世界的广泛关注，人们非常想了解两会代表和委员提出和讨论的议题。尤其是在当前全球化迅速发展的进程中，中国经济的走向触动着世界的神经。他认为，中国的经济出现结构调整，增速放缓，这不仅是理智的，而且是必需的。一个国家的经济不可能连续几十年以10%以上速度发展。

　　莱恩特别指出，“捧杀中国”和“唱衰中国”都是不对的，前者是一些罔顾现实的“幻想者”，后者是一些贬低中国的“幻灭者”。中国政府已经认识到不能再继续只做“世界加工厂”，正在从“中国制造”向“中国创造”转变。每个国家的经济发展都要经历起伏乃至反复等不同的阶段，这是正常和不足为奇的。

　　曾多次访华的莱恩认为，中国已成为维护世界和平、安全，促进世界经贸发展的重要力量。欧盟致力于发展与中国在政治、经济、文化、科教、人文等领域的全方位的战略伙伴关系。目前正在进行欧中贸易与投资谈判，欧中合作的大门越开越大。中国政府提出的“一带一路”倡议与欧盟“容克计划”的对接，让欧中关系愈加紧密。

　　莱恩表示，中国30多年的改革开放不仅让中国成为世界第二大经济体，也带来中国社会的全面发展。诚然，西方的政治体制和中国有很大不同，但中国积极借鉴适合中国国情的国外经验，进而形成中国特色社会主义制度，建设有中国特色的社会主义国家，人民的参政议政积极性很高。两会代表和委员来自中国各个层面，他们的议案和提案代表着最基层人民的诉求。

　　莱恩对中国政府提出的创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念印象深刻。他认为，五大发展理念为中国未来的发展绘制了一幅美好的、现代化的、雄心勃勃的蓝图。五大发展理念囊括了国家整体发展与环境保护、人文发展、对外交流、合作共赢等理念。

　　莱恩认为，发展欧中友好合作关系，人与人的交流非常重要。他承认欧洲人对中国的了解还比较有限，但他通过多次在欧洲的大学演讲后发现，欧洲年轻人对中国十分感兴趣。他认为，重要的是欧中双方要采取切实措施，将“兴趣”变为现实。莱恩今年已经制定了多次访华计划，他不仅将同中国人大及政府高层会晤，还将就经贸、投资、金融与能源安全、环保、经济体制改革、签证便利、人文交流等议题，与中国有关方面交换看法。

　　（刘军）
