
　　原标题：“三十六计”与“孙子兵法”没有关系 是名将檀道济总结出来的

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/gwT--fxqnsqy0397320.jpg" />

　　檀道济画像。资料图<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/EA7J-fxqnssr5941221.jpg" />

　　文帝刘义隆和弟弟刘义康斗来斗去，把中央搞得暗流汹涌时，地方上有一个人是“两耳不闻窗外事”，懒得管皇室内部这些乱七八糟的破事。没想到命运却不掌握在他自己的手里，凡是本事太大的人要么活得很好，要么死得很惨。

　　他就是江州刺史檀道济。

　　檀道济被冤死

　　对于文帝来说，把檀道济拉过来，就是一句话的事。但这个“一号名将”太能打仗，自己身体不好，哪天一觉醒不来了，他会俯首帖耳听太子的吗？

　　对于刘义康来说，这个老东西是个死硬的“保皇党”，九头牛也拉不回，他动个小拇指，分分钟也能把我们灭了。真是个大麻烦。刘湛对刘义康说：皇上一旦驾崩，檀道济不可控制啊。

　　文帝病恹恹地躺在床上，刘义康一边递上药碗，一边说：檀道济在江州手握重兵，不太安全，不如把他召到京城，国家才能稳定。

　　文帝心头一紧，御医刚刚下了病危通知书，已经看到死神在招手，真要为儿子考虑了，艰难地点了点头。

　　檀道济在江州接到诏书，心里坦坦荡荡，简单收拾行李，带着几个心腹就动身。妻子向氏说：你的功劳太大，自古以来都容易被猜忌。现在太平盛世，突然要召你入京，怕是大祸临头了。

　　檀道济回答：我扺御外敌，镇守边境，从来没有做过对不起国家的事，国家又怎么会辜负我呢？

　　檀道济来到建康。文帝本来下了杀心，但他从鬼门关转了一圈，又奇迹般地缓过气来，神志开始清醒，也能下床了。身体一好，人也变得乐观。他又想起檀道济的忠心耿耿，纠结了一个多月后，叹息说：还是让他回江州吧。

　　檀道济莫名其妙地来旅游了一次，也嗅出了气氛的诡异，立即动身回家。船已经下了码头，正要扬帆，突然一匹马飞奔而来，宫中内官尖声大喊有诏书，随即传达了新的精神：皇上摆下盛大的宴会，要为檀道济饯行。

　　檀道济只好下船，再次回到城内。一踏进皇宫，就被侍卫五花大绑，送进大牢。朝廷随后公布了他的无数罪状，立即诛杀，他的10多个儿子全部处死，仅仅放过了年幼的孙子。接着，又杀死了跟他一起到京城的两个心腹薛彤、高进之，这两个人勇猛善战，时人比作关羽、张飞。

　　这是一个彻头彻尾的陷阱。原来檀道济告辞后，文帝又晕过去了。稍纵即逝的机会总是留给有“准备”的人，被“杀戮”冲昏头脑的刘义康，假传圣旨，把他骗到岸上。

　　檀道济被逮捕时，怒不可遏，两道目光像火炬一样，把头巾狠狠地摔在地上，大骂：你们在毁坏自己的万里长城啊！

　　这就是成语“目光如炬”的由来。北魏听到檀道济被杀的消息举国欢庆，说：南方那些竖子没有值得我们忌惮的了。从此，经常派兵骚扰边境，南朝无可奈何。

　　许多人以为，“三十六计”的作者是《孙子兵法》的作者孙武，其实是误解。

　　最早提出的是檀道济，但他说的是哪“三十六计”已经无考。现在流行的“三十六计”是清人编纂的书，和檀道济的“三十六计”肯定不一样，最原始的版本要留给后人的考古挖掘了。

　　“刘义康派”被打倒

　　不久，文帝又醒了，阎王像是和他逗着玩，请他观光一会然后客客气气送回来。文帝听说檀道济死了，五味杂陈；又查到是刘义康假传圣旨，无比震怒：这个弟弟胆大包天到这种地步，不是比檀道济更危险吗？

　　接着又一件事发生了。

　　刘义康看着文帝总是徘徊在生与死边缘，一次伺候完出来后，和几个心腹聊天，提到哥哥的病情，不自觉地流下了眼泪。

　　刘湛脱口而出，说：天下艰难，哪是幼主能够驾驭的？

　　刘湛有一个同族叫刘斌，也随声附和：皇上一旦晏驾，应该拥护年长的人为君主。

　　这些话都被朝廷的密探打听到了，传到了文帝耳朵里。刘义康本人并不想谋反，也没必要鬼鬼祟祟的，一次对文帝说：丹阳尹缺人，让刘斌去吧。

　　说者无心，听者有意，丹阳尹掌控京城安全。文帝很警觉，你是不是准备动手了？于是冷冷地回了一句：我已经有人选了。

　　不久朝廷任命刘斌为吴郡太守，把他赶出建康。

　　429年刘义康进入中央，掌握大权10年，从439年秋天开始，文帝就不再去刘义康的私宅了。

　　440年5月，刘湛的母亲去世，按照规定要离职服丧。刘湛突然有了不祥的预感，因为就在几个月前，文帝很意外地给他加官晋爵，授予他金紫光禄大夫、外加散骑常侍，同时，换了几个人选后，居然把丹阳尹的位置给了他。刘湛在离职回家之前，对亲信们说：今年肯定要完蛋，现在走投无路，大祸临头了。

　　这时，他的小妾刚刚生下一个女儿，刘湛把这个婴儿溺死，亲人们都吓昏，以为他发了疯。

　　10月，文帝召刘义康入宫，随即把他软禁，切断和外界的所有联络。当天，殷景仁突然床上爬了起来，对家人说：今天我要出去，帮我戴上帽子、穿好朝服。

　　家里人都呆了：你已生病5年，一直窝在家里，怎么要出门，是不是头脑子烧坏了？

　　这5年，殷景仁和文帝没见一次面，但两个病人的“地下工作”从来没有断过，把大臣们都蒙在鼓里。殷景仁说：今天我要见皇上。

　　家人吓得手忙脚乱，殷景仁的脚有病，不能走路，奴仆们用轿子抬他进宫。文帝一见到他，只说了一句：动手吧。

　　殷景仁变得精神焕发，下令把服丧中的刘湛逮捕，投入大牢，随即诛杀他和3个儿子。

　　沈庆之担当了重任

　　就在同一天，另一个名将走上了历史舞台，那就是沈庆之。

　　他是吴兴人，孙恩造反的时候，沈庆之还不到20岁，也报名参军。孙恩被平定后，他也就失业了，一直在家种田，到了30岁还是个农民，只好再去当兵。

　　檀道济偶然看到一次后，连连称奇，推荐给了朝廷。文帝让沈庆之担任禁军的一领队，从此，他能出入于宫廷。

　　刘湛也曾想拉拢他，说：你在这个位置很久了，我去向皇上说说，一定能提拔你。

　　沈庆之当即回绝：我已经干了10年，也应该调动了，所以不敢麻烦您。

　　这天深夜，沈庆之接到命令：文帝要见他。沈庆之穿戴整齐，一身戎装走进皇宫。

　　文帝笑着问：我们就是私下见面，你何必穿这么正式？

　　沈庆之站得笔直，答：陛下半夜召见，一定有急事，我不能穿宽松的衣服。

　　文帝大喜，当即派他带人去逮捕吴郡太守刘斌，以及刘义康其他同党，不用汇报，就地正法。

　　10多天后，该杀的人全杀光，文帝才把已成“孤家寡人”的刘义康放了出来，把刘湛等人的罪状向他传达。

　　刘义康如梦初醒，才知道一切的矛头都指向了他，失魂落魄回到府上，当天就打了辞职报告。文帝下诏任他为江州刺史，镇守豫章，保留侍中、大将军职务，立即出京。

　　刘义康能不能保住一条命呢？

　　扬子晚报记者 杨民仆

　　(280）
