
　　原标题：北京市食药监局：将用最严格的手段管网络餐饮

　　法制晚报讯（记者 张鑫） 今天上午，针对315曝光的网络订餐的乱象，市食药监局今天上午召集了包括饿了么在内的北京地区约10家外卖送餐平台，进行约谈。

　　据法晚记者（微信公号ID：fzwb_52165216）了解，在约谈会上，市食药监局相关负责人表示，要跟网络订餐平台违规违法行为“死磕到底”，并称一些被曝光无证企业换了个“马甲”仍在网络订餐平台上继续经营。同时，市食药监局要求经营业态为单位食堂、中央厨房，以及个人私厨不得上线运行。

　　市食药监局要求北京地区各个网络订餐平台必须在三星期内按要求整改完毕。

　　<strong>网络订餐平台 三星期整改完毕</strong>

　　今天上午，市食药监局召集北京地区网络订餐平台负责人进行约谈。饿了么、美团、百度外卖、到家美食会等约10家网络订餐平台。对于网络订餐平台出现的证照、卫生、商户资质等问题，市食药监局要求北京地区各个网络订餐平台必须在三个星期内按要求整改完毕。

　　三周后，对于网络订餐的违法违规行为，市食药监局将严格处理。

　　在会上，负责网络监管的食品市场处处长李江要求各网络订餐平台必须对平台商户索要营业执照、餐饮或食品许可证以及高风险，如禽畜类商品的检验检疫证明等。此外，员工健康证以及配送单位的资质等等。

　　李江处长强调，如果有实体店，上述资质文件是餐馆实体店的必备资质，要求商家提供，并不是为难商家。此外，商家还要建立风险管理资质，以及设立核查人员以及抽查资质的方式。

　　<strong>食堂、私厨均不得上线</strong>

　　据法晚记者（微信公号ID：fzwb_52165216）了解，市食药监局餐饮服务监管处处长刘国斌明确，目前北京市乃至全国都没有对私厨发出过餐饮或食品许可证，也就是说，以居民楼为地址的“私厨”是不得上线经营外卖送餐的。此外，凡事经营业态标志单位食堂和中央厨房的均不得上线运营。

　　刘国斌处长表示，将用最严格的手段管网络餐饮。目前全国食药部门已实现案件的双向移送，比如，北京的企业在外地违规，外地的食药部门将移交案件，双向处理。而目前除了处罚，不同省的处理将双向移送。此外，所有的案件处罚要做信息公示。“觉得自己钱多不在乎处罚的企业，也要考虑一下自己的名声。”刘国斌透露，多次违规的企业将被纳入信用惩戒的黑名单。

　　此外，刘国斌处长表示，配送平台送餐问题必须纳入企业管理范围。“我昨天特意叫了外卖，送餐员的外衣油的都能当雨衣了。”此外，刘国斌表示，一些已经被曝光的无证企业，居然换了个“马甲”在315后还能上线经营。“这种情况我们见一次处理一次，直到他们关停为止。”

　　此外，对于地区已经处理的网络订餐平台案件，除了本地区公示外，食药监总局还将在网上进行全国公示。饿了么相关负责人在会上表态称将严查平台上的违规企业，并公布了举报电话。
<p class="article-editor">责任编辑：李天奕 
