
　　原标题：欧洲杯球票大热 全球1500万球迷抢200万张球票

　　新京报快讯(记者肖万里)2016年法国欧洲杯越来越近了，准备去法国现场看球的朋友，你买到票了吗?

　　法国时间3月16日下午，欧足联举行了赛前重要会议。这次会议的重点是球票问题。目前，很多中国球迷反映球票难买，摇奖中标率低，事实上这一情况是全球现象。据透露，目前来自205个国家的1500万球迷已经申请购票，但可供购买的只有200万张球票。14%的中标率会让绝大多数人的申请无效。

　　考虑到球票热度太高，每张球票上设有4个防伪标签，以求杜绝假票。

　　会上，欧足联官员透露，本次欧洲杯将会引入高科技手段，第一时间解决有争议的判罚，比如皮球是否完全越过门线。

　　欧足联还特别介绍了本次欧洲杯新建的里昂体育场，他们将其称为全世界最好的足球场。据了解，为了提高球迷的参与性，本次欧洲杯期间，欧足联官网还会举办关于比赛的竞猜活动。

　　这次会议还公布了欧洲杯的转播方案，全球除蒙古没有购买以及意大利尚未最终确定外，绝大多数国家都购买了赛事直播权益。欧足联预测，因为海信成为顶级赞助商，来自中国的社交媒体会反应强烈。

　　为防范暴恐，法国方面也加大了欧洲杯的安全投入，据悉，每个赛场周围5-10公里严格控制安全。

　　编辑：李雪莹 艾峥
