
　　原标题：商务部：预计3月份以后中国外贸形势将回稳向好

　　中新网3月17日电 据商务部网站消息，对于今年的外贸整体形势，商务部新闻发言人沈丹阳今日表示，预计3月份以后，中国外贸降幅将呈逐步收窄走势，中国外贸将向回稳向好的方向发展。

　　商务部今日召开新闻发布会，通报1-2月份商务运行情况，并回答媒体关心的问题。

　　沈丹阳表示，据海关统计，今年前2个月，中国进出口总值都有较大幅度的下降，这反映出2016年国际市场需求依然十分疲弱，外贸形势依然严峻复杂。同时，2015年前两个月基数较高，1月出口1998.9亿美元，月度出口额为全年第三高；2月出口同比增长48.2%，月度增速为全年最高，加上春节因素影响，使得今年前2个月的数据有许多不可比因素，并不能全面反映全年外贸走势。

　　沈丹阳还表示，尽管形势严峻复杂，但做好今年外贸工作也面临许多有利条件，商务部仍然有信心也有决心，努力完成政府工作报告中提出的外贸发展任务，推动外贸回稳向好，为经济社会发展发挥更大作用。

　　沈丹阳指出，从最近商务部对全国20个省市调研情况看，企业普遍反映2016年的外贸形势总体上确实比2015年更加复杂严峻，2015年存在的困难不仅没有减少，甚至有加重的趋势。

　　从国际情况看，国际货币基金组织、世界银行等权威机构普遍下调2016年全球经济增速至6年来最低；波罗的海干散货指数跌至349点，是历史最低水平。国际大宗商品和原材料价格持续下跌，仍在低位徘徊，部分地区局势动荡，贸易保护主义抬头，贸易摩擦增多。另外，最近已公布今年外贸数据的全球30个主要经济体出口均不同程度出现大幅下降，其中出口降幅为2位数以上的主要经济体有10多个，比如美国下降10.7%、日本下降12.9%、韩国下降18.8%、加拿大下降12.4%、巴西下降17.9%、印度下降13.6%、台湾下降13%。

　　从国内情况看，企业要素成本持续上升，外贸传统竞争优势弱化，固定资产投资持续放缓，进口需求下降，特别是产业和订单向外转移还在加快，加工贸易出口已经连续12个月下降，超过国际金融危机时水平。这些预示着外贸的困难不是短期的。

　　沈丹阳表示，在充分认识到外贸形势严峻性复杂性的同时也应看到，中国与发达国家、发展中国家产业结构仍具有较强的互补性，基础设施完善、产业配套完备、营商环境持续改善，具有较强的综合竞争优势和比较优势，中国外贸发展的基本面并没有改变。与此同时，外贸发展结构持续优化，转型升级、动力转换在加快，外贸新业态蓬勃发展。一些企业专注主业，持续创新，培育自主品牌，加大海外营销网络建设，国际竞争力不断提升。

　　更重要的是，根据党中央、国务院的决策部署，商务部会同各有关方面，既千方百计稳增长，又坚定不移调结构，一系列有很强针对性的政策措施或正在实施，或将要出台，比如：大力清理规范进出口环节收费，制订收费的正面清单；进一步提高贸易便利化水平；优化出口退税率结构，确保及时足额退税；加大出口信保和融资支持力度，增加短期出口信用保险规模，对成套设备出口融资保险应保尽保；鼓励跨境电商等新型商业模式创新，着力培育外贸竞争新优势等等。这也意味着外贸新的增长动能正在积聚。“因此，商务部预计3月份以后，中国外贸降幅将呈逐步收窄走势，中国外贸将向回稳向好的方向发展。”沈丹阳最后说。
<p class="article-editor">责任编辑：苏未然 SN226
