
　　原标题：6旬老人被防盗门反锁在家 找来绳索越窗“空降”被困

　　扬子晚报讯（通讯员 华景轩 记者 梅建明）前几天，家住南京大厂的一名六旬老人，被出门的家人将防盗门反锁后无法出门。老人竟想出从窗户“空降”下楼的方法。最后被困在一楼简易棚上。被小区居民发现后报警，经南京化工园公安分局民警救援，老人才脱离危险。

　　当天下午，南京化工园公安分局卸甲甸派出所接到一起求助警情，称一名老人被困，需要救援。接到报警后，民警迅速赶到现场，发现老人已从二楼爬下，正坐在一楼简易棚上。当时老人体力耗尽，害怕得直哆嗦，随时有坠落的危险。民警见状，赶紧喊话对老人进行安抚，立即安排人员对简易棚进行临时加固，以防简易棚坍塌，同时又联系消防部门前来增援。在民警安抚下，老人平静了下来，坐在棚顶，等待消防部门前来救援。

　　消防部门赶到现场后，民警与消防队员搭起扶梯，爬到棚顶，相互配合一同将老人背下。民警找了张椅子，慢慢询问老人的情况，并通知了老人家属。经了解，老人姓梁，今年64岁，当天家里人全出门了，留下他一人在家。下午梁某想出门散步，结果发现门被反锁打不开了，后来老人看见阳台有一根绳子，就用绳子绑在阳台上，从二楼爬到了一楼简易房房顶，却因腿脚不便，困在了房顶。老人家属回来后，也十分后怕，称以前从来没出现过这种情况，没想到当天不小心反锁了门，就发生了这种事，真是太危险了。
