
　　原标题：谎称办喜事要用红纸包换钱 寻机“掉包”假币换走真币

　　<img src="http://n.sinaimg.cn/translate/20160317/FE3v-fxqnsqy0397305.jpg" />

　　监控拍下作案男子。

　　扬子晚报讯（记者 梅建明）昨天上午9点多，在南京鼓楼中央北路一街边门面房做生意的方女士报警，称自己被一名男子骗走了400元钱。好在店里的监控正好拍下了该男子的外貌特征及作案全过程。

　　方女士告诉民警，这名中年男子来到她店里掏出四张百元大钞给她，说自己开麻将馆的，家里有了喜事，要买些东西，还要她帮着换些零钱。方女士就同意了，男子在换钱时又假装打电话，说还有其他人要来买产品。当方女士将对方要买的东西和零钱放在柜台上，男子又说办喜事换钱有讲究，要把刚才给她的四张百元钞用红色的布或者纸包一下再换。男子掏出一个红色的塑料袋，把方女士递回来的400元钱包上，就这样一折腾，再又塞还给方女士。

　　没想到，方女士稀里糊涂接过钱，也被对方弄得云里雾里的，最后该男子走了后，方女士感觉有些不对劲，把包着的钱拿出来仔细一看，这才发现这四张一百块是假币，随后报警。幕府山派出所民警赶到现场，发现这四张假币从表面上看就和真币不一样，发白发软，四张的所有编号都是一样的。所幸，该店里装有监控，拍下了男子作案的全过程，正是他在用红色塑料袋包钱，将真钱掉了包。目前，警方正根据监控图像展开调查。

　　（报料人：蒋先生）
