
　　原标题：种牙新高度，“私人定制”种牙方案

　　韩国种植牙专家任势雄“微创种植牙”真人直播余热还没有散去，当市民还沉浸在任专家精彩的现场种牙演绎中，排着长队想亲身体验一下快速、无痛的微创种植牙时，又一位国际种植牙专家将空降南京，为缺牙患者带来量身定制的个性化种牙方案，对于多颗、半口、全口牙缺失的患者来说，又是一大福音。提起意大利种植牙专家法布里奇奥，待人热情、工作严谨，是他留给患者的第一印象，而其精益求精地把每一颗种植牙都当做艺术品来打造的种牙技术，让每一位种牙患者都称赞不已。

　　即刻种出“老掉牙”

　　全面提高生活质量

　　为让更多人意识到口腔保健的重要性，世界卫生组织提出了牙齿健康标准“8020”，即80岁老人至少应有20颗功能牙；世界牙科联盟把每年3月20日定为“世界口腔健康日”，呼吁不同年龄群体都能意识到口腔健康的重要性。通过改善口腔健康能有利于老年人提高晚年生活质量，在世界范围内已达成共识。

　　据法布里奇奥介绍，随着口腔保健知识传播，很多老人也意识到长期缺牙会给口腔及身体健康带来一定危害，纷纷选择种植牙来告别牙缺失。即刻种植牙技术因具有即拔即种、缩短疗程、避免两次切开牙龈、减少患者痛苦、无需来回奔波等优势，越来越受到老年缺牙群体的青睐，通过即刻种植把“老掉牙”重新种出来，成为晚年健康幸福的标志。

　　量身打造种牙方案

　　全方位满足缺牙患者需求

　　每个缺牙患者情况不同，可能同时存在两种或更多种植修复方案，根据其经济条件、身体状况、美观要求、长期疗效等综合考量、定身制作，才能获得良好的长期效果。

　　法布里奇奥种牙讲究针对不同患者选用不同的“个性方案”，帮他们“量身定做”种植体，再镶以“独一无二”与牙齿色泽一样的牙冠。“很多患者会觉得缺牙修复方案就是附几张图，写几句种植建议，其实不然。”他表示，一份专业、科学的种植牙修复方案，应包括患者口腔情况分析、缺牙数量与位置、种植牙数量、种植体选择以及种植位置等内容。其中，就“种植体种植位置”这一项，医生就要根据患者缺牙数量以及牙槽骨情况，选择合适的种植位置和角度，保证种植体植入后能为一颗甚至多颗种植牙冠提供足够的咬合力。

　　多颗、半口、全口牙缺失

　　就选意式种植牙

　　法布里奇奥表示，在接诊中经常会遇到多颗、甚至半口、全口牙缺失患者，他们大多缺牙时间长，牙槽骨萎缩严重，种植存在一定难度，对种植医生要求较高，而通过意式种植不仅可以成功种植多颗牙，恢复半口牙，更可以一日重建全口好牙，堪称广大多颗、半、全口牙缺失患者的福音。

　　传统种植技术在修复半口、全口无牙时需植入16-24颗种植体，并且需要患者牙槽骨达到一定要求。意式种植牙只需植入4-8颗种植体，然后在种植体基台上安装“拱形连桥”牙冠，使整个种植牙受力呈现“拱形”特征，受力便会均匀地分布到整体，达到建筑学上稳固的形状。并且由于意式种植特殊植入方式和力学设计，可实现拔牙以后即刻种植。通常不需要植骨，不需要上颌窦提升，不仅缩短了种植周期，还从经济角度为患者节省了费用，优势显著，连一些骨量条件符合普通种植牙要求的患者也纷纷选择意式种植牙技术。

　　活动链接一、

　　两人同行一人免单

　　优惠时间：3月1日-4月30日

　　优惠项目：

　　① 美国品牌种植体

　　② 牙齿矫正（指定材料）

　　③ 360度彩光美白

　　④ 儿童牙齿防蛀窝沟封闭

　　门诊时间：8:30-20:00全年无休

　　活动链接二、

　　1、3月20-22日“世界口腔健康日”免费口腔检查爱心活动。

　　2、3月23日上午9:00中老年口腔保健知识讲座暨意式“私人订制”种植牙分享会，主讲专家：康贝佳口腔医院种植科专家邢元龙教授、意大利种植牙专家法布里奇奥博士。

　　3、3月22-24日法布里奇奥博士康贝佳亲诊，缺牙患者可提前电话预约。

　　温馨提醒：本次活动限约60人，约满为止。成功报名参加3月23日活动的缺牙患者，可于3月20日-22日提前到康贝佳享受免费口腔检查一次，并可在23日当天领取爱牙礼包一份，更有机会抽取高档保温壶、定制保温杯、三轮小推车、现金抵用券等大奖。咨询预约热线400-000-0005（详见店堂公告）

　　（宁）医广【2015】第08-31-069号法布里奇奥已获得行政许可 宁卫准字【2015】第0177号任势雄已获得行政许可宁卫准字【2014】第0305号 
