
　　原标题：私造枪支抢劫男子获刑20年

　　本报临沂3月15日讯(记者 高祥 通讯员 陈维福) 沂南县一男子购买射钉枪经过改造后，持枪四处寻衅滋事，从一家药店中抢走100元。近日，沂南县人民法院对该男子一审判处有期徒刑二十年，并处罚金5000元。 

　　法院查明，被告人李某于2005年9月2日因犯寻衅滋事罪，被判处有期徒刑十个月；2006年3月24日因犯寻衅滋事罪，被判处有期徒刑一年；2014年7月18日因犯寻衅滋事罪，被判处有期徒刑十个月。 

　　李某出狱后仍不思悔改，于2015年底又购买射钉枪及钉弹、钢珠弹丸等，在家中改造两把枪支，其中一把以500元的价格卖给同案被告人刘某。李某拿着另一把枪在本村集市上滋事:无故开枪击穿本村肖某家的门窗玻璃、曹某家的面包车、张某家的铝合金门窗、陈某家的木门，引起群众恐慌。李某又窜至本村福济堂大药房持枪强行劫取药店老板高某100元，并开枪把药店的屋顶击穿。后李某利用劫取的100元打出租车到沂水县城彭某家中，因彭某的父亲拒绝开门，李某隔门开枪，致彭某的父亲头皮挫擦伤，构成轻微伤。 

　　群众报警后，李某被公安机关抓获。经临沂市公安局刑事科学技术研究所鉴定，李某所造两把枪支均系以火药为动力能够发射子弹的枪支。 

　　沂南县人民法院经审理认为，被告人李某以非法占有为目的，持枪强行劫取他人财物，其行为侵犯公民财产权和人身权，构成抢劫罪；又违反枪支管理法的规定，私自制造枪支两把，出售其中一把，其行为危害公共安全，构成非法制造、买卖枪支罪；为发泄情绪无事生非，持枪在集市上随意射击，另致一人轻微伤，其行为侵犯社会公共秩序，构成寻衅滋事罪。遂依法作出上述一审判决。

　　<b>本稿件所含文字、图片和音视频资料，版权均属齐鲁晚报所有，任何媒体、网站或个人未经授权不得转载，违者将依法追究责任。</b>
