
　　原标题：30个月大外孙被抱走 大妈报警后发现竟是场“乌龙”

　　中新网金华3月17日电(见习记者 章天启 通讯员 胡灿灿)如今，大多数家庭都只有一个孩子，集万千宠爱于一身，稍有受伤也是痛在家人的心上，更别说是把孩子弄丢了。近日，记者了解到，家住浙江金华市婺城区的盛阿姨就因其30个月大的小外孙突然走失而着实吓了一跳，报警后，警方通过视频录像发现抱走小外孙的竟是自己的女儿，上演了一出乌龙。

　　3月15日11时30分许，盛阿姨和其女儿欢欢(小孩的阿姨)带着小外孙在家楼下晒着太阳，陪着他跑跑跳跳玩的正开心。这时，恰巧欢欢的快递送到，为了收件，盛阿姨便抱着小外孙让其坐在旁边的凳子上等一会。

　　谁料，拿几个快递的时间，小外孙不见了。

　　着急的盛阿姨和欢欢边找边喊，却依旧没有小外孙的踪影。“这下可怎么办”，此时的盛阿姨心里说不出的后悔。

　　十几分钟后，实在没办法的盛阿姨和欢欢一起来到了婺城公安分局站前派出所报案。一进门，盛阿姨来不及休息便气喘吁吁地对着民警说：“我外孙丢了，快帮我找找，他穿着一件红色毛衣，30个月大”。

　　见状，原以为是拐卖儿童的民警立马查看了盛阿姨家附近的视频录像，结果却是闹了场乌龙。一看视频里抱走小外孙的女子，盛阿姨一眼认出是自己的女儿潘某，小外孙的妈妈。

　　虚惊一场，松了一口气的盛阿姨连忙打电话向潘某确认，在感谢民警后离开。

　　事后，民警得知当时潘某刚从外面回来，看儿子一个人坐着便想着抱他去吃午饭。走在路上的时候想起给妈妈打电话，却一直无人接听，向来心大的潘某也就没多想什么。在接到妈妈的电话后，才知道事态的严重，并表示今后不会再这么大意。(完)
